7 cruza , cortei 6 e avoei 1 .. nada mal 
que risa las personas que quieren subir de seguidores en esta red social a punta de discusiones con los dems, bro? tas bien?
25 rt
pls  all  u  have  to  do  it  like  comment  and  rt
RT New wave army a.k.a 'I accidentaly watched one of their crack videos on youtube and fell into the bts hole'
RT jongin esmer ekerim asker yarinin yokluunda onu iziyo musun acaba
yes  hate ant/is
ai eu ja to preocupada lissa 
 M. Kovacic -- 3.7
Pi rekonstrukci Vclavskho nmst dlnci objevili nkolik stovek dlaebnch kostek, kter pochzej z rozezanch idovskch nhrobk. Za minulho reimu se podle prask idovsk obce vyrbla dlaba pro prask centrum prv z nich.
Follow this girl 
RT Troll Kimdir, zellikleri Nelerdir...?
Amigos para esta cuarentena les recomiendo que busquen en youtube con el neta se les va a hacer ms amena, est cabrn ese cabrn. 
"Quieres mi pack? Manda un DM "
Biden tops Trump by 20 points among women:
RT un misterio
Follow me 
Ahahhahah te amo
This man just bought a foot carpet for 600k. This carpet better b Aladdins carpet o
If a group is against annexation, their poll will show the public supports their view. No surprise here.  This is just eye candy for liberal Zionists.
 #Twitter 4
#Duquesa #PLDnosMata 
Tanggal 6 Mei (hari ini) berita ini diangkat oleh MBC di TV Korea. Kejadiannya tanggal 30 Maret. Jadi mereka ini (pekerja Indonesia)singgah ke Busan, Korea.
Why no 
Halaaaayyy
I want some
RT megan and beyonce see eight fighting savage on the charts  they contact yoongi for a collab  suga x suga, beyonce ft.
Kahramanlarmz hayat kurtaryor
#FechadoComBolsonaro 
#atyarlaronaybekliyor
In June of 2019, Adam Schiff knew that 43 of the Russia investigation transcripts were redacted and ready to be released to the public, but he kept them hidden because he was plotting his next hoax to bring down Trump. 
Be
RT [ Weverse]
RT Je pardonne plus vite  celui qui assume, plutt qu celui qui ment.
Writer-Chan: I like frozen yogurt, Lucy likes yogurt-yogurt... It's meant to be~ #RushiBot
Se acept la renuncia al cargo de jefe del INPE, de Gerson Villar. Esto sucede en medio de crceles tomadas, reos y personal del INPE contagiados y fallecidos por covid19. 
Then wake up to yourself !!!!!
RT So I customized my own doormat
RT flower power
Oh absolutely!!!
still willing to see what I can do for ya
RT o hoseok de gloss poderia ser considerado crime de ataque aos pobres fs, olha isso-
Ento vim aqui explicar sobre o maior mamfero saltador do mundo, tambm conhecido como reizinho da Austrlia: O CANGURU
RT Allez enlve cette perruque Arturito on sait qu'c'est toi
RT Noms esta hoja ya tiene ms emocin y trama que La Casa De Papel.
Por conta do Corona Vrus a venda de armas munies explodiu nos EUA e a criminalidade violenta... CAIU! Srio que ainda tem gente que acredita que mais armas significam mais crimes?
RT Los funcionarios impugnan ante el Tribunal Supremo los altos cargos nombrados a dedo por el Gobierno
JAJAJA esa sensacin tan linda!
Ento no deve ter comido porque  meio impossvel ficar indiferente ao quiabo. Ou voc ama ou odeia. 
Exposio desnecessria:
Signo: capricrnio
Filme favorito: Avatar
I hate that yall are only celebrating Adele now that shes lost weight. Adele was always that girl and yall are fucking whack.
is now home to an OnBecoming sampler in e-book form - along with links to songs from the OnBecoming playlist! Because...I mean...every poetry collection needs a playlist, right?  Exactly!
RT 236.   sonsuz hikaye  NedimKaraay 
RT Se voc brincar um pouco com as palavras, consegue fazer qualquer coisa soar bem (ou mal).
Tive sonhos estranhos kkk
RT Falta muito pras 21hs??
RT eu to passando mal com esse video kkkkkkkkkk meu deus
Ich habe Dir halt zu dieser Erklrung nicht den Titel geliefert, nicht wahr, und sie haben gedacht, sie knnten dagegen perfekt siegen, whrend es scheinbar eine Anleitung dieser Sicht sei, wo sie zynisch waren einer ironischen Idee gegenber.
"C'mere, boy... Daddy's got something for ya."
I dropped out of university 
On.
RT Le point positif ? La bise cest fini.
El chiste se cuenta soloooo
TERMINE DE EDITAR LAS FOTOS ahora lo mas difcil
Twitter for android
Justia Federal de Braslia deu 72 horas para que o presidente Bolsonaro explique a mudana no comando da PF no Rio de Janeiro. Agora  assim: todo magistrado quer fazer poltica dentro da sua toga. E usando os privilgios da magistratura.  de deixar qualquer um de cabelo em p!
Isso  bsico, Naruto  filler at sobre nada,
Dzikuj moim bliskim, szczeglnie mej onie a take wszystkim wsppracownikom i sympatykom za dobre sowa i wsparcie! Staraem si powiedzie jak najwicej prawdy w tych 6 minutach, ktre dostaem. Ciesz si, e sowa prawdy dotary a do 6 milionw Polakw! 
Amas nem em sonho.
Wow ive never heard that before 
RT Stop needing your family and friends to agree with your goals before you pursue them..
 #Covid19 #VisualArts #DigitalMedia #VR #AR #Sudan
Felt.
   - Puma
#PodernFamily #podcast #podcasts #podpeople #podcastsonspotify #podcasting #podcasters #PodcastHQ
Kumeza viazi moto alafu iteremke polepole
Visit:
RT For real cuz..
RT eu segurando meu amigo  pra ele n volta com a ex
#RiyazNaikoo 
no....
RT Missionary for pretty bitches ONLY
But rn AWB is better thats the thing.
RT Bergamo, i contagiati crescono ancora: il triplo di ieri - Il Bergamasco
Envienles mensaje textos o mensajes de voz,
vc  aquela aurora boreal no meu cu
Mesleimizi yapabilmemiz 2 haftaya bal  
(Cuba se adelant a la invasin de Baha Cochinos gracias a que el periodista Rodolfo Walsh descifr un cable de la embajada de EE.UU. en Guatemala, donde se hablaba de un desembarco armado en Cuba 
jameela has squandered a round. pls
RT El rabo de paja de Roy
Soy noob pero igual juego xd
Surname Grayson 
Yeah and clearly united where a better team than Liverpool all them years which proves my point about whos a better individual player even more if gerrard comes out on top of everyone of them over scholes god only knows what he would of done with a good squad 
Her yerde glyorsun ne gzel hem de doal gl
Queria meu namoradinho aqui cmg
Ya a la venta el nuevo libro de Eva Zamora 
#6May !! EL CULILLO DEL DICTADOR NICOLAS MADURO ES GRANDE  Esbirros de la Tirania bloquean el paso corresponde al tunel de la Autopista Caracas-Guarenas 
ya u baba bulgur reklamna bir ben mi sinir oluyorum
Beyninizi yoran sorular bana atyorsunuz; inanki bende beynimi yoran sorularla uramay sevmiyorum 
Un puente martimo en la provincia de #Guangdong, sur de #China  se cerr temporalmente ayer martes, debido a vibraciones anormales que las autoridades locales atribuyeron a los fuertes vientos.
#WhyMillionsEatVeg
RT falando ingles em casa: 
2020-05-06 20:44:54: Caye has died near River's Rest / Citadel
on drt
In our Issue 8:
 How to keep cats from your lawn
Ellie and Joels story continues in The Last of Us Part II. Watch the intense new story trailer: Out June 19 on PS4
elf_starp
CekteHapis Kaldrlmal
A oitava turma do TRF-4, por unanimidade, rejeitou os embargos de declarao e confirmou a condenao do Lula a 17 anos de priso, no caso do stio de Atibaia.
#SuperCuentas
#BerkerGven BerkerGven 
The Government needs to drop the ideology and extend wage subsidies to casuals who have been left behind.
RT Cazzu, angelito puro de los dioses
Vuelve la Bundesliga el 15 de mayo con un Fortuna Dusseldorf vs Paderborn que a estas alturas parece la final de la Copa del mundo. Lo veris en por supuesto.
Sur twitter on est comme a : la rigueur conceptuelle avant tout. 
Para ellos es un proceso difcil la sinapsis 
RT Hold down a on your phone  if you cant do this  your phones fake 
essa parte foi uma das mais bonitas, o sorriso da sun quando v a hye  uma das coisas mais preciosas que j vi. sinceramente fiquei bastante emotiva ao ver isso, foi uma atitude linda e cheia de amor. hwasun tem uma amizade linda e inspiradora.
You mean before one person got sick Pres Trump should do what China did in Wuhan
, my elven spelling of Ai (love  Artificial intelligence)
Tych czarnoziemw to w Polsce nie ma za wiele, natomiast Egipt ju w staroytnoci by spichlerzem Rzymu. Tereny delty Nilu s bardzo urodzajne.
Ten paciencia que todo va ser mejor que antes.
RT Might forgive u a thousand times but only trust you once
Renang sambil bunuh sodara tuh
Hang on . Fluently? 
Hell never let me down
essas pessoas acabaram de visualizar seu perfil
RT Black or white???
Would only be right
I thought Portrait of a Lady on Fire was the last movie I watched in theaters, then when freezing my AMC account, I saw that it was, in reality, Birds of Prey.
He has alot to learn but do think he will improve. He has guts though to stand up to bullies like CCP. Think his bullying qualities may be what we need at this time. He needs to sharpen his public speaking skills, but his wife will get him straightened out.
Continan las explosiones de vehculos por un mala instalacin del sistema a gas como alternativa ante la escasez de gasolina en Venezuela #6May
RT Piscinas com azulejos diferentes:
Los das pasan, mi mam no aparece y la incertidumbre no cesa. Hoy es el #dia126 sin ella. La extraamos inmensamente. 
RT je suis le personnage le plus lazy de la terre je pse pas mes mots
RT Alfonso Ussa destapa el pasado oculto de la ahora socialista perdida, Rosa Villacastn va
RT why everglow are the most overrated group [a thread]
te gianaaa
Mortal Kumbat
 - Eat the Rich
Illa adami delirtecekler yani tm cevaplari hakli valla ahjaksk
#TarafszBlge
Please stop we (shipping industry) busy enough! 
Imperial College UK just released a derivative of Professor Doomsday's model code. He's the 1 who projected 2 million dead in US+panicked world into lockdown.
Im sleepy
#Raiden # #CHANYEOL # #Raiden_CHANYEOL #Yours
Thank you brotha 
RT Joe Biden is a gold-medal winning FRAUD 
RT queria ta igual o travis scott passando ali atrs
This is how the Dems have let Joe  be Joe for the past several decades.  He is disgusting.
cr : Quora
Baru selasa kemarin mulai open lg...karena kena Lockdown atau diam di rmh saja...skrg ada PSBB tp tenang aja tetap open kok ready tiap hari jam 08.00-23.00 hanya area #sidoarjo waru..
I think that  start of this video is really   well done, idk who did this  BUT I CAN'T STOP WATCHING IT THROUGH THIS SOUND
 O TRF-4 negou os recursos da defesa do ex-presidente Lula e confirma sua condenao a 17 anos e 10 meses no caso stio de Atibaia.
intelligence allows you to learn and get better. 
RT EXCLUSIVE - DNI to Schiff: The transcripts are ready to release 
No se deberan comparar unas oposiciones con una manifestacin.
Why isnt #JusticeForAhmaudArbery TRENDING?!? This Unarmed Black Boy was JOGGING and this Video shows him being Hunted Down by these White men, Shot  Killed. NO CHARGES HAVE BEEN FILED since the white men claim they thought he was going to attack them.
RT Peticin para cambiar el discurso del rey de Nochebuena por Fernando Simn contndonos qu va a cenar y qu tal anda
Km punya masalah apa sih
RT Me, having spent my entire life chained in a cave: nice
Muito sim.
thank you man
men aint shit
RT El mito dice que si no se saca en Procesin al Cristo de Mayo habr terremoto.
Perch mi devi distruggere un sogno cos? 
This #ThirstyThursday he's going to be back on the decks blasting some tunes with via
New Q (6 May '20). Schiff's sitting on 53 transcripts fm Russia investigation in spite of unanimous intel cmte vote to release on 26 Sep '18. Grenell will release all transcripts via DNI w/clsfd reductions if Schiff doesn't. [Sleepers] removed  installed.
Woo hoo! I got my cable back. Now to see if they replay the new movies I missed while it was off. I can't tell you how much I missed my movies!
Por isso, lavo as minhas mos!Minha sanidade mental vale +.
He forgot to put Dickhead in his bio.
Music Release  2020 05 19 6PM (KST)
#NeoZone_TheFinalRound
Big boss like you, instead of you to ask for our account numbers
milotii can actually handle a heck ton of damage physically 
you want a letter?
Le capitaine du navire a emmen des gteaux pour lutter contre le scorbut
To dumnie niech Pan poroznosi korespondencj a nie pitoli o jakiej dumie... Dumnie to Pan kas chowa w kiesze a mikroprzedsibiorcy maj wielkie G z waszej g .. tarczy
sometimes i forget that there's no correct pronoun for me in my mothertongue and then i remember and then i get sad
Bu bulgu hi de i ac deil. Alnan geveme kararlar gzden geirilip dzeltilmelidir.
Verde
RT im sobbing
tay: is this what happens when we're cold? *referring to their jokes in arm share*
RT Wow!
For real! 
For Those Who Dare:  
Oh dear, its even worse than I thought.
RT looped some shit and wrote some shit
Latinos, Blacks, white working class  women voters are all tuning him out!
decepcionado
Na 8 weken #thuiswerken vandaag voor het eerst weer #opdefiets naar kantoor. Genieten #opdeKampina! Oa van de eerste wielewaal, vroeger ook goudmerel genoemd. #dudeljo #opdefiets
Ridiculous
Based on true story~
RT dont send me flowers send me virgin raw 14-30inch hair with swiss lace frontals or 360.
Hola! Gracias por ponerte en contacto con nosotros. Nos podras informar de tu situacin y tu nmero de pedido va mensaje.
Thats the first step to me accepting it broski
#sheith
they can do whatever they like but it won't be enough
 | Tune in on Facebook or watch on Youtube here 
watching the way these white people are treating the police is a reminder that it was never about blue lives matter - it was always about how black lives dont.
Just we are kidding ,no more 
Heed her Warning~It's Rampant in Europe...
Our director Pavla Niklova will be a guest on a weekly online series that brings together artists from around the world. 'Zoom in' this Friday, 2pm: . Talking about #solitude. #rehearsalfortruth #theater #festival #arts #vhlf #truth
RT J chegou no top 5 VEM NA COZINHA
The PPC is for Canadians. We do not want Globalism. Max wants to end all of the UN associations  affiliations here in Canada. But people do not listen  some believe in Globalism.
RT NCT 127 - City 127
RT a pessoa que toma refrigerante de manh cedo j desistiu da vida faz tempo
vibing
4. Mallory put her hands on Todd so Kandi has the right to step in. 
Miau
Just what
amt 
Thanks man, happy to be back! I'm not really sure though I do tend to stay in my comfort zone with foods so probs coz of that
pls woy why is his voice sooo soothing
Reposting after that season finale. I can't stop rewatching.
RT 10 days of darkness  5/5  DECLAS
RT Deus no nos enxerga como as pessoas nos enxergam.
Chama na DM
Ameen
Here's a new sport we'll be able to watch soon!  
Cracking evening in another table read.  What a bunch of talented actors in one virtual room.  Thanks and for organising, and for being a wonderful lounge singer.  Looking forward to the next one. #audiodrama #voiceactor
 Where your eyes linge     8  !!     
#Shadowhunters
Am I alone here?
m(__)m
Dicen los habitantes de Chuao, que los mercenarios pretendieron sobornar a nuestros pescadores, comprar su conciencia... Mirandolos a los ojos, los ms humildes les respondieron, que por esta tierra paso Chavez... Que la Patria no se vende, que la Patria se defiende...
Registration is free  includes step-by-step video tutorials led by Chorus Master Sandra Horst.
ALTERNATIVELY, private message me to purchase my snapchat premium, everything still applies.
A gente gritando kkkk
bu Instagram fotorafn gr
Oi gente! Sejam bem vindos a melhor central do casal do momento Anitta e Guilherme Arajo. Se vocs forem Guinitta shippers liguem as notificaes e sigam a nossa central 
22:45 Radvansk 9/1625, Bansk Bystrica, Bansk Bystrica, Banskobystrick - spomalen premvka
I need a hug 
We aren't bound to biological relationships
We aren't bound to limits others place on us
-Tiene la sensacin de que le sangra el odo, palpa su oreja para comprobar que todo est bien-
te Trk ler byle hizaya getirir hainleri.
Euuuuu
Key Key has it right... way it should be
Hes becomes more of a puke every day. There is no bottom.
LisaRaye during an episode of Claudia Jordans Fox Soul show, "Out Loud," shares that she wed ex-husband Michael Misick because of the potential of falling for him.
Este caso puede parecer pequeo, pero me parece importante
Vinculado a caso de secuestro extorsivo y violacin fue detenido
mi sono persa la polemica sulle ship menomale senn mi partiva pure il rant sulla sasu/saku per la millesima volta poveri moots
-Jordan mostr video con audio de reunin con JG.
Algunos fanticos de IU interpretan la cancin con los amigos fallecidos de IU, Sulli y Jonghyun. Dijeron que la chica de blanco era Sulli y que ahora se est elevando con el dragn que es Jonghyun (ya que ama a Charmander).
Walau didengarnya gak enak, tp kenyataannya, stlh PSBB/lockdown selesai, dunia tidak akan serta merta kembali seperti sedia kala, plg nggak, hingga ditemukannya vaksin yg aman.
#OzanDolunay 
RT *minha mae nao deixa eu ver desenho pq ja so 9 da noite*
ApL
JayJay Okocha in a match in Frankfurt once dribbled everybody, dribbled the keeper, came back out of the post, dribbled them the 2nd time then scored the goal
RT THE FILTHY BROTHERS and LL COOL J.
RT Je t'assure
I'm still de same person Eugene Ireland and Scotland 
#AhmaudArbery was 25.
num entro numa piscina dessa nem se me pagar
"Gezegen Diski Yapm" videosunu aadaki linkten izleyebilirsiniz.
Im excited to try this
Googles how to get a girlfriend for the third time this week
RT gli invidiosi diranno photoshop
RT Elon telling X  A-12 hes grounded
RT Say So  strolling to Number ONE:
                 Download aplikasi Ruangguru
que me tiene bloq la laura estoy-
tmj parceiro 
RT Dont hit me up, Im inconsistent and I will disappoint you
Queria participar da brincadeira, mas meus pais no quiseram
 Cuntos recuerdos y buenos momentos, cunta cultura, cuntas emociones... cunto te echamos de menos 
- um beb.
Ento vim aqui explicar sobre o maior mamfero saltador do mundo, tambm conhecido como reizinho da Austrlia: O CANGURU
RT People cum and go
RT Voters in new poll favor blocking federal funds for sanctuary cities by 50%-31% margin | Just The News
Kk brother
Ah bummer ty
2 Gabya 2 Meko 1 Denizalt 1 Lojistik gemisi yeterli.
RT can yall just let women live without comparing their bodies or ???
A book for the ages - invest in yourself
me segue no instajooj 
RT Minik ruhum yoruldu
tambin la cabaa 
9. Blm yaynda!
peki sadeliin bundan haberi var m
Pois  amiga, uma batalha diria
KKKKKKK s trabalho com verdades
RT Ni con 10 cuarentenas vera Star Wars.
RT POV : your castiel
We are hoping to do a bit of online fundraising. We have made the difficult decision to relocate permanently. There are two important factors to this choice, safety and affordability.
Salon line me patrocina
L'un des suspects g de 17 ans tait sous contrle judiciaire au moment des faits
STF suspendeu decretos municipais de abertura do comrcio de Londrina. Depois de decidirem que so prefeitos e governadores que mandam, agora os ministros do STF decidem que na verdade so eles que mandam.
But Naked Butt-By_NoEmotion
Te adoro Germoso!!!!
Le mythe du "meilleur systme de sant du monde" vit ses derniers jours j'espre.
RT Wait until they find out how many people irl are gay for no specific reason
But it was Trump who refused to act in the early days and weeks of what he now admits was a major crisis.
Its written 
Jetzt nochmal fr mich; wer bekommt Blumen zum Muttertag? Die Mutter, die Freundin, die Mutter der Freundin oder die Schwester der Freundin oder alle?
Mec 1m85= meuf d1m70/+
The militarization of local police that started in the 70's, accelerated as a response to the 80's Crack  skyrocketed following 9-11)has resulted in these kind of incidents. Training now cites each citizen as an "active threat", so this is what you get. No proportionality.
The main family consists of his sister and their parents.
RT conversa com a Maria  to bom, o que ela me transmite  indescritvel 
Document tlchargeable en franais .
s pq a gente no t tendo aula....
RT Me extraaron? 
RT to my real friends, i love you
RT Sex and candy, but its me eating Lucky Charms after I masturbated.
RT Illuminating extraordinarily in this May Weather
Ento combina com o presidente..
up
#NationalNursesDay
- put kids and babies in jail
- call 73,000 dead a hoax
Moi : je mange et toi ? 
RT Fall season in Japan  
agama bts hahahahaha
Terima kasih.
Heres a bit about her fascinating time in the US! 
Never forget how much of an impact abuse can have on a victim. I suffer from PTSD, anxiety, an eating disorder and previously self harmed  suffered from suicidal thoughts! We often safeguard victims but forget to address their mental health issues!
Use code WONB29 (29% off)
RT fuck controller
RT too many fake friends out here
6. we had been solving; realised; had already solved
RT Acompaadme a ver esta triste historia. 
BetAna "Como hacen en provincia" decime donde fumigan
boa tarde 
Lua t linda 
Tune in as VRHP's Durk Johnson and Michelle Williams discuss the new cleaning guidelines part of the VRMA  VRHP SafeHome campaign:
Rua ali de Laranjeiras fechada, dando maior volto de nibus 
eu sei q no sou flor q se cheire mas tenha piedade dessa sua filha
RT lan salak, iinden zlseneee
Targets painted 
RT Judas nos dej claro que no todo el que besa ama.
ill be the guy if u want me to
#FlipSideWednesday with 
 smoke while you eat
10/10 recommend
JajaJaj
Run, Ana, run!
200504 Dancer junho_1ee Instagram update
Tema: Pola Sistem Pennerimaan Mahasiswa  Baru PTN di era Panndemi Covid-19.
: 'Vallahi Osmanldan sonra Blndk, Zayf dtk ve her trl platformda yenildik.Trklerin,Libya'ya olan mdahalesini destekliyoruz'
good job nins! makakatulog na kayo ulit nang maayos 
RT Ludwig X Lady Maria X Father Gascoigne X Eileen #bloodborne #fanart
#MK11 #MortalKombat #MK11Aftermath
RT Sosyal mesafe hie sayld! ETT'de pes dedirten yolculuk...
Takk i like mte, nr det gjelder din interesse for elbiler, der gigantproduksjon av snne har medfrt at man sager av den kologiske greina vi sitter p med "elektrisk motorsag" i et stadig hurtigere og mer effektivt tempo.
Vox promueve el bulo de que los okupas podrn empadronarse para cobrar el ingreso mnimo vital a pesar de que ya ha sido desmentido
3. Angela Basset as Tina Turner
Im being nice why are you so rude?its the new rules blackpink isnt new and they got nominated and theyre not white please just dont spread hate just let him get the success he deserves just like you want ur fave to getand no Im not stupid but thank you for ur concern
Austin Justice Coalition is a Racial Justice Group that educates  builds community power for PoC who live in Austin, Texas.
RT La choni de los muslos desmesurados dando una leccin de delincuencia parlamentaria.
and new one. and WHISPER HOUSE. and
Sans sucre oui... Je suis au rgime lol
#ShattaMovement #SM4Lyf 
bir uval dolusu sallay sedasz nsz
RT husband-nim 
Start here if any of the below apply to you. 
RT Este ano no vai haver festas da terrinha
The Reuters report is based on "people who had direct knowledge" of the claim that China is preparing for war.
Why would he have two accounts then??
Rohit Sharma
Glenn Maxwell 
Ashish Nehra 
RT Deixa eu arrumar aqui
#IUxSUGA
*coloco p ver*
Aber was soll man sagen, #racialprofiling ist halt Gewohnheitsrecht der
Ga ntt og Gu blessi ig. 
RT  his daughter Royalty today on TikTok
Who gives a crap what CNN sends or thinks. We are all so sick of this!
white, 7, Joutras
Dm you
RT Follow
I admire your fortitude
Ay no qu fea persona
RT mini thread de JaeHyun siendo
Mitsukou AU! gay assustado.
No debo fallar ahora.
The new balance I want are out of stock everywhere and I could honestly cry about it tbh, I just want to live ma best da shoe life
[[Everyone's indirectly kissing mqf today it seems, good for them]]
O nyaka go bitjwa rabaki?
RT ill be back in the morning... 
RT The simp army has risen once again..   there is hope.
Good points raised Jake. But does the law restrict us as lawyers not to act to the best of our ability for our clients? If the MC rules didn't want lawyers to interfer  merely stick to law, why is it compulsory to file along a certificate of reconciliation with the petition?
 Drake x Post Malone 
I was put into a losing match, and I was sym at first but they had a Winston, and he was problematic so I switched to sombra 
RT for Truth!
a se passera pareil de toute faon
Despus de escuchar el informe de Maalich me pregunto que nivel de retraso mental deben tener los senadores que le estn pidiendo al gobierno que lo sustituya  por Blumen y Sichchel?
Adulti si ridiventa sempre 
ma non vi riusciranno
Coses tils que haurien pogut fer amb l'estat d'alarma: 
-confinar la poblaci amb temps i no enviar la gent a currar
Finaliza el 14/05
Turnip exchange code: 1da41e35 #ACNH #ACNHturnips #turnipexchange
Pudo haber sido un profesional, como siempre lo so. Pudo haber formado un futuro con su novia. Pudo haber llevado a su mam a "conocer el mundo". Pero me toca hablar en pasado porque presente ya no hay. No le dejaron, y de eso no nos vamos a olvidar NUNCA. #JusticiaParaFernando
Sinkin nimetn ja kasvoton itsesi hiplaava hlm. Kun piiloudut, niin on hyvin mahdollista ett voisit olla lapsia kuksiva niljake?
Now that finals are over, perhaps you have space to help others. Click for a variety of suggestions from  for ways to support others. Socially distanced as we may be, were all in this together.
Experience and search African American singles in your area now! #dating #singles #matchmake #relationship
What's happening in our local market? Check out these key numbers from the past week. Both homes going under contract and inventory have stabilized keeping listings competitive within some price points.
Por qu los contagios han seguido creciendo durante el confinamiento? Podran existir vas de transmisin que desconocemos? En el programa AIRE analizaremos con diferentes hiptesis basadas en estudios en curso o ya publicados. A las 22:00 h.
Brudda wasnt even part of the group when this came out, what kind of cheating is this #NS10vs10
To byy jednak inne czasy...
The virus that causes Covid-19 has been circulating in people since late last year, and must have spread extremely quickly after the first infection, a new genetic analysis shows
Baka aklamas olamaz.
Jkkkkkk no se sinta s
RT no consigo acreditar que a cara delevingne e a ashley benson terminaram eu to muito triste
-Contact tracing: Evasion
your names really pretty and so is ur face
Ta mais pra chapu de aniversario isso ai
ugh im devastated 
Private commission / Comisin Privada
Nunca faa nada esperando o mesmo dos outros. Sempre faa por voc
RT Thread of ways to say 
Ben anladm rahat ol 
#denekAzdemeok
RT A Abascal le ha faltado decir que ms maricn que l no hay nadie.
#culture #ConfinementJour51 #Deconfinement #11mai
RT when i was a kid, i thought that laminating things was cool. now im an adult and i know that laminating things is extreme
Vous abusez troooop
RT Quand t'es au tl  2h du matin et que tu vois le trait en bas de la porte s'allumer
When a man leans into his girl, he reveals that he feels needy  lower value. He reveals that he has a weak mindset, and that he feels dependent on her
NCT #127 Neo Zone: The Final Round 
#NCT127 #Punch
harry styles stylist reveals what he was supposed to wear to the met gala this year.
Isnt it funny that the plans changed so abruptly after Mondays meeting? Why in the hell would you shut down a pandemic task force literally in the middle of a raging pandemic? The only reason to do that is to limit witnesses.
Eu falei que ia fazer no falei? Pois eu fiz mesmo, PEDRO FAZENDO PIADA DE 5 SRIE COM HINATA, ESTEJA REVIVIDO. Podem colocar suas piadas  vontade pessoal.
Cuando se deja en evidencia quin es el  para ellos 
RT me: i dont care for celebrity couples
#AhmaudArbery #JusticeForAhmaudArbery
Im prayin that I hit
Veja os usurios que acessaram seu perfil agora
Herkesi takipe alyorum 
AFdediniz Mahvettiniz
I can't believe how much fun I had with this lmao
RT Part of growing is letting stuff go that wasn't good for you anyway..
Follow 
"Bu iftiralar tekzip etmesini istedik ama sessiz kald. 
We are working tirelessly to prevent this continuing nightmare.
Viewer discretion is advised.
I do appreciate your correctness, Father.
alega haber pagado 50k$ a Silvercorp. 
ok isso  um BELO resumo do encio
RT once i reach my Final Form of a froggy bad bitch its over for All of you dont underestimate the croak
RT Hizo su tarea de arte con "lo que tena en su casa" y conmovi a todos con su trabajo
No creas que soy el mismo gil de antes porq estas equivocada
I Have Officially Joined Thx to Ready To Get In My Bag 2k21 Wit Yall 
za blaczka
Like  RT
RT '   let's just mke t our on prt. stck together lke gltter 
Opa, vou aparecer l se der q
- One Piece TCWJ Dracule Mihawk
Finaliza el 6 de Mayo 
With launch just over a month away, we're excited to share another glimpse into The Last of Us Part II with our new story trailer.
#10aniversariogm  #gritodemujer #quiengritaporti ver: va
...etc.
la puta que te pario
She seem awfully quiet
yalnzlk, evremizin bir sonucudur.
genteee, minha me t fazendo sobremesas e alguns tipos de tortas salgadas pra vender. sou suspeita pra falar, mas  tudo feito com muito capricho e tudo muito gostoso. quem puder seguir no insta pra dar um forcinha eu agradeo muito!!
Adle qui devient belle que maintenant aux yeux du monde parce qu'elle a perdu du poid.
insanlardan nefret etme
surekli sinirli olmak
Ne daj boze.
Ah, eres fan del alcalde de Jun, de ah tu mala educacin. Qu pena que Jose Antonio no aprendiera nada, con los buenos maestres que tuvo en la escuela.
Seems nice.
Versoepelingen corona te vroeg en volgorde onlogisch.  Herstarten contactberoepen zonder mondkapjes riskant.  Houdt geen rekening met symptoomloze virusdragers.
#fico #gaypride #m5s #poltronari #sinistroidi #dimaio #gameover
Netflix promociona en billboards El regreso ms esperado y es una accin genial de marketing va
RT Nosso fandom  grande demais, eu fico boba
RT Theres literally people out here who hate me...for no reason 
El presidente le pidi una explicacin a Twitter acerca de los bots, Twitter le respondi y mi viejito no le entendi porque est en ingls.
Bunca iin gcn arasnda CNN yaynna kt
RT Don't be sad bro, Nav dropping on Friday.
RT the most attentive husband
These are the two murderers of #AhmaudArbery.  
Indeed 
 #EscudoBolivarianoTiburon2020 
I need backup!
Due to it being ass*
Regalar el casi Odebretch para ellos es luchar contra la corrupcin 
RT Yo antes de jalarmela, alguien que me ayude? 
the key indictments unsealed and the arrests begin at the most effective time possible to ensure complete destruction and dismantling of the Dems? 
RT Have you ever been in class paying attention yet still be lost?
Werent a flex but ok 
RT did my little sisters makeup 
Someone who contacted us advised:
But its you tho
etika masyarakat ki relatif bgt
We know, it's drilled into our heads every single year.
Ne bay m burt? Kz o anakkaleli deil mi? Neyse iyi seenekler iyice azalyor
Londra merkezli baz finansal kurulular, ellerinde olmayan Trk liras ile hzl bir ekilde ve yksek miktarda dviz almaya kalkt
stanbul Eczac Odas Bakan 1 liraya satlmasnn zor olduunu, kurtarmayacan sylemi!
Modri Meydan!
estoy triste
We're fucked, aren't we?
Raiden x Chanyeol ft LeeHi  Changmos  Yours will be released 12th May 6pm kst!! 
Are you kidding me,
RT Esta pgina. ESTA PGINA.
RT Mood 
Bde sjovt og udfordrende at lave transfervinduet. Fedt at se s mange seere og god aktivitet i chatten! Ogs rigtig nice folk var klar p gode interviews lbende, og at der rent faktisk var interessante transfers. Kmpe  til og der sad bagved
We are a nation of immigrants. Legal immigration is a great thing. Electorally, Hispanics especially are culturally conservative; they go blue because loons like you guys prop up the Dems caricature of the GOP.
RT Que sabroso  que vergota me encanta 
Man I have no idea how you dont have over 10K Followers, your work is absolutely stunning
Music Release  2020 05 19 6PM (KST)
#NeoZone_TheFinalRound
RT  meta que fala, n?!
Today marks 40 years since his murder in a bar room.
Idk now, 9s was some heat too
1 - Voc tem medo de galinha kkkkkkk
5 - tem um dog
If only China would accept some responsibility
Once at the url scroll down to see chart.   
Eu preciso de fazer uma grande reviso na minha vida porque credooo
Folks, they locked us down, closed our businesses and arrested us over a FAKE number of Covid deaths a number well under seasonal flu deaths. 
RT Vamos ARMY intercalen MV .. 
You better than me 
Nah did tulisa really sound like that Im the original???
 #Odumeje
Tarik saheb please accept my heart felt condolence .your tweet about your late sister is so heart felt that It would touch any heart . I wish you all the strength to face this lose
Graciasssss
RT How they just get here and you have four of them
#RemoveAndIndictTheMF
Basta che ti cerchi le foto sul resto del carlino 
RT Ya podis ver el ltimo nmero de la revista Oleum Xauen en
#Nazim Nazim #NehNaz NehNaz 125 
RT Chinese SharkGulls coming in June
RT Inveja eu tenho  de quem ta conseguindo ter algum rendimento nos estudos nessa quarentena, pq eu mesmo to um fracasso
Great news for Israel
#WHHfightsCorona #entrepreneurship #reuse #greensolution
founder of 'Stupid Cancer', global advocate for dignity in the face of #health adversity,   brain #Cancer SURVIVOR, has launched a raw, unapologetic #podcast, hosting conversations about advocacy, heroism,  the audacity of health! Listen
RT O fandom guibi  AMOR, foi o amor que nos uniu...
Em teste, Twitter vai avisar usurio antes de publicar mensagem com palavro (via
RT Ya extrao decir en la peda
RT Air Force 1 Destroyed Swooshes
Compartan este mensaje de aliento, confianza y seguridad en la fe en
I'm slightly disappointed to find out you don't already own it
RT como no?
Me encanta el nuevo #Banksy aparecido en un hospital de Southampton. Un nio cambia a Batman y Spiderman por su nueva herona: una enfermera. Ha dejado una nota que dice: "Thanks for all you're doing. I hope this brightens the place up a bit, even if its only black and white"
RT As armys correndo pra dar stream no spotify 
RT Personajes de caricatura que obviamente fumaban mota
Pu un senatore della Repubblica,quasi cinquantenne,mettersi a litigare alticcio  con dei ragazzetti che  si danno appuntamento per percularlo? In Italia si...mah #6maggio #Salvini
#MAGA #KAG #Trump2020 
RT 48.passionate love  NedimKaraay  #CemNed   #BerkerGven
Var olsun.
-Clver dijo que hubo contrato.
-JJ Rendn habra dicho a AP que pag $50 mil a Jordan.
Not long ago I mentioned to a group of white people that I never run at night because of the dangers of being a large black man running in the dark. I instantly knew they thought I was being extra. Turns out I was being understated. Ahmaud Arbery was running in the daytime.
langsung buka boleh
A person should not be denied employment, especially during a pandemic, because of a single act.
dm this weird ass nigga  crybaby ass
Jajajaj
Where in GERMANY Stef?
...... there.... now was that so hard!?
 [6/5/20 22:43:04] lidiacatoira: HIGH
p(^-^)q
True true. But I feel like you can take a good picture without having a god like body. But I'm not sure. I'm not the one taking pictures haha
RT Quiero y necesito TODOS
LittelSproutPlanet
RT Oops. Review of the science: "Masks don't work."
pamit kepasar saat suami tidur tp malah kekamar ana minta dientot
RT Gente? Gringos acreditam que Rafa Kalimann ser a nova Hannah Montanna e se revoltam.
En instagram me ha salido una publicidad de eso!!
Yeth ty for that  I dont see u that much on my tl so I dont really interact back 
Nie bdzie wyborw 10 maja. Kaczyski porozumia si z Gowinem. To wielka przegrana Kaczyskiego i #PISu. I wielka wygrana 
This man dead just said I want to have a relationship with you while having a whole as babymomma  Boy.. Go take care of your family  have a relationship with them... tf 
La vida es una copa de vino, compartido con el regalo de tu gente especiales y solo entonces, en la tierra creas t paraso. #lavidapuedesermaravillosa
ana? seriously? you don't remember? the one with erica and parth
You may not be dating someone super seriously but at least be honest and value their feelings.
Ini bener kok min badan pengawasan keuangan dan pembangunan
RT Borrell, obligat a reconixer la independncia de Kosovo La Repblica
I need to rename this app on my phone re-Twitter
gtw aku es krim
10rt baru aku sambung.. hahaha ada sebab tau kenapa dia ketuk rumah tokwan aku, ada sebab kenapa pocong ni datang
Bu gece ok huzurluyuz, ehrimizin gsterdii dayanma tm dnyaya rnek oluyor. 
normal
Sanmyorum
I shouldn't get so hung up on people I like not seeing my posts and stuff, I know most people are busy but man do I wish more people saw my stuff and liked it  maybe that's egotistical though
TODOS LOS MIRCOLES a las 17 hs
stme grimes t*sla ocuu akalar memeleri atn glmekten lyorum teekkrler twitter
Que seja verdadeiro e intenso 
escape End House
Ohaaa hakikaten o ne yle olay baka yerlere gitmi jjdkd telif gelir
Obrigada
Cest pas grave tqt jai les paules pour mdrrr
#AYMCanlaraKyma
Theyre not even bothering to try and convince us that theyre not planning state surveillance. 
impossvel no ter tencionamentos em escola de verdade
I appreciate the link however I tried this earlier. When I put in my ticket number it says the total sale amount is $37.45, not the $450 I paid. Thoughts?
Dzisiaj i tylko dzisiaj ju nie ,,wyimaginowana wsplnota", a wspaniaa Unia Europejska. Tak #Duda i #PiS od lat okamuj Polakw w kampaniach wyborczych. #himalajehipokryzji #debataprezydencka
RT Pichichi CR7 Pichichi CR7 Pichichi CR7 Pichichi CR7 Pichichi CR7 Pichichi CR7 Pichichi...
Baket ako mag babae sa ml kung kaya ko naman sa mess. Kaya ko mag chat ng ibang babae pero ayaw ko kasi tanging ikaw lang ang mahal ko pero never mong tinatak sa isip mo/never mong nakita ang pag babago ko atlalo na inignore mo mess ko ok hindi ako mahalaga
RT If God wanted evil to win, he wouldn't have given us 
quando que vai chegar minha hora
RT And a bit of deer in the mist for good measure. Have a great day  #RoamSweetHome
RT would you fuck me if you had the chance? 
RT Every Arab dude in Pavilion:
 #IUxSUGA #eight
El amarre namber uan
((((and
A condenao de Lula no caso do stio foi confirmada pelo TRF4.
Mas totalitrio  o Jair.
RT kalbimin ay allahm szcklerin gzellii 
RT apois toma no cu e te fode!
#IUxYoongi
pedro vc t vendo como esse monstro  com vc?
"A transcendent album."  
RT bts being soft for jimina devastating thread
RT q triste no tener las buenas noches ni los buenos das NUNCA man
Sbis  decepo
Bu mantnza syor mu?
#321_bis
this looks disgusting.  i want it
RT Comment jai trop hte plus tard de faire des recherches pour me trouver mon appart et tout mdrr mais vas-y cest dans tro
Me pregunto que habr arriba de Espaa
RT JUST IN: Poland postpones presidential election set for the 10th of May
RT retweet if you think adele has been pretty at every weight
Sim, espero tirar ele da Gabi, mas num  por isso no
#Rizzoli su Inter-Juve: #Pecoraro? Ha richiesto la registrazione di tutta la partita, ma non esiste e non viene fatta
For the first time in 115 years, overnight subway service in New York City has been shut down to clean trains amid the pandemic
 RANKING EMISIN [ltimas 140]  : 2 
Croby, Stills  Nash
Sweet Baby James
Snickers
RT en sueur
Discount Promo Code
Riva Fashion : BUY73
Seluk Bayraktar' ilk gnden beri desteklememin sebepleri var.
Vizyon var vizyon
RT queria um AUXLIO EMERGENCIAL de carinho, beijo e muito dengo
El Presidente ya pas de ser grotesco a preocupante, ya es una caricatura de s mismo
RT Sometimes I just get the urge to disappear for a while  clear my head.
Lemes2an sepanjang masa
Safada.
Who ?
Vi legal pai
RT Scoreboard is going to end up like this right here
Lhypocrisie faite homme! Dommage, le comdien est excellent!
BLOG DO EDNEY: Deputado Felipe Carreras pode ser cassado se legislar em causa prpria:
RT Ufffaa.!!
RT hongjoong singing falling by harry styles
RT T'as des gens si tu les coutes, toi tu souffres ok mais eux c'est toujours pire.
Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
I need backup!
RT #Duquesa causan las contaminaciones: tierra, el agua subterrneas  Cuencas hdricas. #PLDnosMata
Nal9ah walah tan heto
16 MILLION VIEWS and NOT TRENDING.  WHY NOT?
hayr zenginler diye napsnlar
Today, we were at Igbo-Ora, Ibarapa to flag off the distribution of palliatives to 90,000 poorest of the poor households and 30,000 vulnerable households. I stated that I have mandated that the distribution for the first 90,000 should be done in the next three days.
 Bi 
 Ambas 
Comenta con un emoji y te envo las preguntas.
Mi vida, lo que hace la envidia, ya no saben ms ni que decir, seguramente  YAKISIERA tener ella unos labios as, que pattica la verdatttt!!!
bell
RT minha me falou pra pintar os panos de prato e eu-
no digo ni la mitad de las cosas que pienso.
 How-tos, columns, info, punk
RT Flooded!!
RT emirin kalbinin iegi
RT I really dont give a fuck if a business is black owned. Im not spending any money if youre unprofessional and rude as fuck.
RT bro I just walked outside, this aint even my kid
Olmuyor olmuyorrrr
aiiiii sim  te amo amiga
RT old mcdonald had a farm X  A-12
Twitter no recibe ingresos por automatizacin maliciosa. La automatizacin, o los llamados 'bots', que se utilizan con fines de mala fe estn prohibidos en Twitter.
If you post something like this i have to wonder if you would last in an irl conversation for longer than 10 seconds
RT "Espce de bouffon va te battre contre ces 7 mecs immdiatement"
Omg
exo
Actually its 59.9K
I'm never talking to you again
Which is a nice reminder to wishlist it on Steam please:
em QUATRO meses voc j? 
 sim
 sim
 sim
 sim
Fav que eu mando
A repatriation ceremony will take place at 8 Wing/CFB Trenton today, to honour the six fallen members killed in a helicopter crash during Op REASSURANCE. Our thoughts  prayers are with family and friends of the fallen. May they Rest in Peace. #WeWillRememberThem
Toma que se te ha cado
"I militarily support the IRA against the British State"
#EBiDAN
i wish ali would send me her code
#muertasnoshemosquedado
RT tero chega coar
Nezinu, kpc uzreiz izbeigtos pabalsti, bet... daudz-daudz-miljonu nekontroljamie bra valsts bezkonkursu iepirkumi gan izbeigtos, tas gan. 
RT Sinach tops Billboard USA Christian songwriters chart
I can only imagine what you can do with that tongue.  
nokia for sure
All providers Ive contacted require a CR, but a virtual CR is enough, you might even be able pass by without adding a business activity. We use  theyve been great. We used for a few months (SMS invoices, not the payment gateway) but their rates are high
He elite produced all their stuff
Sahur itu perlu, kalau nggak sahur pasti bisa kelaparan sepanjang hari. Sahur juga termasuk salah satu sunnah, tidak boleh terlewat walau hanya minum segelas air putih.
RT i hate a its up to you ass nigga 
o mesaj bu gece de gelmeyecek, en
citeagarro = te lleno de besos
RT Those who say Zuma is corrupt can they link us to evidence.
Thank you! 
Ocultalo jajajaja
President Trump is fighting:
Human trafficking,
is a WAR-TIME President  GOOD NEWS folks... he is #WINNING this war! 
RT os desenhos de antigamente bota os de hoje em dia pra mamar
think Im gonna have to make mexican dip today ty
RT I was talking about my daughter fam
Gvenlik Soruturmas nedeniyle greve ge balayan Szlemeli retmenler madur edilmemeli
-cutto
#YeminReyhannHikayesi
The doctors are sending me home tomorrow. It looks like I'm going to make it.
mwi only salsa bo innego nie prbowaam nawet XD
JAJAJAJJS #Karmaland
RT How does the word nhingrikini have so much meaning in Shona? 
Bunty.
RT yixing and jongdae harmonizing flawlessly with their superior vocals 
Ahora los medios chilenos literalmente se dedican a atacar frontalmente a los politicos que no son de su ideologia y que no piensan como ellos. Observen los  micrfonos, toda una maquinaria de artillera enviada por la izquierda. Puro matonaje.
yani  sezon beraber altlar story atmyordu 
Craig.
CHEETAHT7bAphex Twin
S lo necesitaba. Gracias  
       Follow les personnes qui aiment  ton commentaires
#AnimalCrossing #ACNH #NintendoSwitch
Quality custom leathers for order contact  #cheerscustomdragraceleather #nhraracing #dhra #sidecarleatherssuits #leathersuits #cheersracewearsteam #cheerstopqualitycustomleathers #motogp #motogpleathers #leatherracesuits
Pertanyaannya adalah benarkah hadits ini?
 que o de cima sobe e o de baixo desce. Bom xibom xibom bombom" (1867).
mesleimizi ok seviyoruz ama ailesiz de olmuyor 
Vontade de comer comida dos outros, t enjoada do meu tempero j
[Via
En vrai ouais, aprs l c'est en mode basse lumire, il fait des photos vraiment propres haha
so my court fees and documents  
xoxo JohnnyRay
What the fuck is up with that vocal fry???
Ted Cruz's (for 24 hours) running mate says 
" avrebbe dovuto, avrebbe potuto." 
RT my dog: *breathes*
Sadgirl 
Lo mejor he sido yo acechando a Tota Keke por la espalda obviusly 
Rules:
#IUxSUGA
Followers only
Dulu aku teringin nak pakai iPhone. 1st iPhone aku iP5S. Masa aku sekolah abah bagi duit belanja RM3 sehari. RM3 tu aku simpan hari-hari. Makan dekat rumah je. Aku kumpul 4 tahun nak beli iPhone. Aku kerja part-time lagi tolong jiran jual burger. Usaha sendiri! ..
RT Gracias por la rectificacin. Os honra.
VLydDw3ItcIYfejfOiWi
[6/5 17:40] Anacludia Lira: Enfim
Every time I interview people who've worked with BTS, be it songwriters, producers or graphic designers, the common theme is that it takes months of back and forth and how far in advance things are thought out. Making a BTS record = one massive project.
Will anyone challenge her?
Lulu's stair accident - Harry Enfield - BBC comedy 
qu sana que es la gente que nos hace rer
#DesescalarLaMonarqua
Cuntos de ustedes que se dicen "Chairos" tienen negocios con nombres en otro idioma que no es el espaol? Salgo de casa; la guardera "sunshine", la papelera: Rayo "mcqueen", hasta la taquera "Don Roger"
To recap:
- 70,000 Americans are dead, 2,000 more dying EVERY DAY because Trump is a fucking moron.
RT sounds like something someone with a back up called franktagging would say
la mejor junto a futaba tbh
RT Your lady embarrassed to be with you
#SaveAhmadreza
e eu perdi TODAS 
RT a sapprend en STMG la filire que vous ngligez
RT "esse tweet eh de uma conta que voce silenciou"
-Tweeting from Ohio central Prison whilst getting backshots from a 7ft'5 basketball rapist.
-idnara1688
I told you it was going to be a sadboi summer. I just didnt specify which summer.
Guantes 
RT Exactly.
CF9BE8E6 :Battle ID
RT Face / Body 
RT I need one of those revolving shawarma joints for the crib
No fumes
Read it to me
Whoop whoop!!! Very proud of you  #CudaFamily 
Reports suggest the chancellor is preparing to make cuts to the furlough scheme, offering workers 60% of their salary and lowering the 2,500 cap. asks: Could you survive on 60% of your salary?
Needs a haircut ASAP
RT The amount of money I've saved in the last two months really showed me I am the problem.
A primeira que teve filhos com ele
Third day in a row govt hasnt hit 100,000 testing target. Roughly 84,000 tests were conducted yesterday. 
For the first time in 115 years, overnight subway service in New York City has been shut down to clean trains amid the pandemic
NOW: More from:  Wants schools open, "wherever possible". "You realize how strong children are, right? Their immune system is maybe a little bit different. Maybe just a little bit stronger. Or maybe it's a lot stronger, right. Could be a lot stronger."
RT Grimes: Whats that sound? 
Envoie
I dont trust nothing bc majority of mfs be lying , so no I dont believe you was sleep no I dont believe your phone was dead no I dont believe its your mom calling 
RT because i look good.
RT Avete notato tutto di Adele, tranne che dimagrire cos tanto richiede una volont che molti si sognano.
De Marcel Hatten/colegas n Legislativo e d Romeu Zema n Executivo vieram as melhores falas/defesas d Gov. e do PR Bolsonaro. Infelizmente muitos em uma cega disputa politica, usam as tristes e incuas palavras do "falecido" Amoedo, p lanar srdido ataque ao NOVO30
Got a haircut and carwash today. Felt a bit mischievous
This scene  amaan rocked mir farooq shocked . also can we just talk about how ahad's change in expressions within microseconds i mean how does he do that . Too good 
RT Choosing the right watermelon be like:
#EnVideo  | ZODI Capital: Patrulla de escudriamiento terrestre desplegada en Ejercicio Bolivariano Tiburn 2020
El TC admite por unanimidad el recurso de inconstitucionalidad de Vox contra el decreto del estado de alarma
RT Could eat an unlimited amount of these mfs
While the town begs for a vaccine, murder bees show up. 
Tengo la captura si quieres
Senator Joe Biden was a known liar when Senator Obama picked him as his VP candidate.  It was a match made in heaven.  ObamaBiden was the most corrupt and dishonest administration in history and thats saying a lot after the Clintons were in office!
Wat als werkgevers iedereen tot 7,5/10/15 km vragen/ faciliteren om op de (e)fiets te komen + als er serieuze afspraken over spreiding roosters en werktijden komen + als kantoortypes (zoals ik) deels thuis blijven werken. Wat zou dan bezetting OV zijn?
Like = Uddhav Thackeray
Alacaklnza da , borlunuzada allah yardmc olsun , inallah feraha erersiniz..
A cul AMLO le creemos?
RT Mi humilde homenaje a esta mujer. La bilis se quita fatal de la madera de nogal, hay que frotar mucho. 
My dear Florian 
Brinca muito
Mejor infrmate, son nuevos casos...
I got my last exam today. Thank God.
Ok thanks
De Saquerema para Copacaba City
RT  Uma das ARMYs do jogo subiu na moto que o Taehyung estava  
Free-thinkers are conspiracy theorists.
RT Shiii, thats airborne right?
Nothing is more blatantly misogynistic than people en masse complaining how fandom moms need to disappear (women 25+ who may/may not have kids) and are disgusting and predatory for just breathing in fandom.
Dolar 7.20 bu devirde bilgisayar alnmaz
No strings attached.
I'll be back in the swing of things soon.  I took a peek at headlines and not sure if I read this right.
RT Erkek adam 3 liralk kupon yapar 100 lira kazanr mutlu olmaz keke 50 liralk oynasaydm der piman olur.
RT Jon Mess
RT you lot dont interact with me on here ive seen it
H-hein ?
Eski AKP Milletvekili Metiner'den stanbul Szlemesi aklamas: Neye oy verdiimizi bilmeden el kaldrdk
Ud ha llegado al nivel del brillo 
4 people followed me // automatically checked by
Em teste, Twitter vai avisar usurio antes de publicar mensagem com palavro (via
I am officially registered for my national board examination 
Haven't i seen this movie before? is asked about possible coup attempt in Venezuela and says "There was no US government, direct involvement, in this operation. If we'd have been involved it would have gone differently"  Ah, no DIRECT involvement...
RT #highwayofheroes Avenue Road overpass
And I'm not some kind of hippy, madam! :-)
RT WHAT IF...... these are next album's sub unit hints.....
Tune in now for Earlybird with now to hear new releases from Onyx Collective, Earls Sweatshirt, Deborah Jordan, and many more. 
I think I would have been in a similar position if I got in under $70, you have to make a nice gain from them. If they ever get close to that price again  they would be worth considering
RT We all need to watch this because this women is communicating.
RT Rihannas stylist shared the dress she was supposed to wear to this year's Met Gala
RT vaka says 1246 / vaka says 134.744
RT Les 10 sons pour faire dcouvrir Ninho  quelquun
kkkkkkkkkkkkkk
Singularity 2 
#2YearsWithSingularity
Why
Nevermind.
Well, it was the fastest 2000 RTs ever 
Jaja
Home features 3bdrms, laundry, 1bth open concept, 4pc bth. A great option for the price! #TERRIHASTINGSREALESTATEGROUP #HOMEFORSALE #COTTAGEFORSALE #OLIPHANT #BRUCEPENINSULAREALESTATE
o shun cantando a msica que eu gosto AAAA 
( Prod by the goat )
Commission. Please do not repost/ edit or use this artwork!
So can you drink the night before you give blood ? I know you arent supposed to the day/night you give blood- ??
Accountability?
Hi....
URGENTE: TRF-4 rejeita recursos da defesa e CONFIRMA condenao do ex-presidirio a 17 anos e 10 meses no caso do Stio em Atibaia.
qm q faz grupo de maquiagem KKKKK
Hey #BigEasy, are you ready? 
Women are not built for the Igbo apprenticeship system. They will come online and call it slavery and abuse ....then call for it to be abolished. Pls maintain ur Oriaku lanes. Igbo men ain't complaining. 
Daha nce oynadklar dizi dolunay falan byle deildi bu adam erkenci kuta ne oldu bu hale geldi bir tuhaf yani nceden de sevmez tanmazdm da bu kadar gze batmyordu (biliyorum konu bu deil tabi)
RT real depressions is when you stopped loving the things you Ioved
 25 Mrd.  (VW)
Wir kmen ohne Staatshilfen hin, aber dafr mssten wir auf Boni verzichten  wenn wir schon nen guten Draht ins Kanzleramt haben, knnen wir da ja auch was abgreifen
#IrunwithMaud
algum aqui do recanto sabe uma loja que vende piercings e acessrios e que esteja aberta?
2-Bakasn beenmemek... 
Yesterday we hit the highest number of deaths in the whole of Europe  this is what the papers say about it. Something is badly wrong with our media. They should be shouting out about Johnsons incompetence,  lies  be asking if we can trust the unsubstantiated Brexit claims!
ok sklyorum evde kitap okuya okuya chpli oldum
Enjoying my daily viewing of Crazy Frog. I want the vibes that he has.
m*caco
I don't know who could've matched up to WSTRN, no one is in their lane I'm so sorry, N-Dubz are fitting but so not at the same time
RT Ter conexo sexual  
SMA: Cabut UN karena ad razia rambut pas jeda antar pelajaran,  gue ketangkep krn bewokan, jd bewok gue mesti dicukur utk boleh ikut UN. Yowes gue cabut,  guru2 heboh nyariin sampe ke rumah  tempat gue biasa nongkrong.
And I'll be yours completely, for better or for worse
I was never gonna let you, let you slip away
Nouvelle plainte contre #AlexisKohler, le bras droit d'Emmanuel Macron. Le numro deux de l'Elyse est souponn de conflits d'intrts, en raison de ses liens familiaux avec l'armateur et croisiriste italo-suisse #MSC qui l'a embauch en aot 2016.
Yo es que excepto alguna pieza como los "sobrehombros de tierra viva" y su versin dorada de placas, reniego de toda armadura de Cataclysm para abajo. Por feas.
Yoongi says that it's important for him to make sure the finished product is something he's proud of and that while working on the song he thought of many things, mainly his past few years as an artist and how it's impacted him.
Basbousa banggggggggggssss 
RT #Banksy paying tribute to the The new super hero in our time. #thankyouNHS
Ante la competencia de para equipos SEMI-PROFESIONALES destaca algo en particular que es la terrible actitud de En primer lugar contacta al jugador cuestionando si es continua "F/A" para dicha competencia lo cual era correcto.
Tek basina tasidi oyunu
RT oh ok
1er no soy afiliado a los golondrino.
RT I never understood the hype for this song
BREAKING: After approval from the German government, the Bundesliga will resume the 2019/20 season later this month! 
- sou alta pra caralho
RT ill beat my demons after i beat my dick
#AfD #Widerstand2000 #Coronaleugner #ImpfzwangVerweigerer #Verschwoerungstheoretiker #wehrhafteDemokratie #WirSindMehr Gemeinsam gegen Verschwrungstheoretiker, Impfgegner und rechtsextreme Merkel-Feinde.
RT This woman teleports behind you and snaps your spine like a toothpick
RT But I got this ready just for you
RT While her boyfriend receives guests, she has fun with me 
RT i like ur personality yeah no shit i altered it to match yours
Lets go!!
a relationship where you can act like complete idiots with each other but also sit down and have a very serious conversation when needed is the best thing ever.
Theyre sick n d head shdbjxbxjdnc
NEW TENNESSEE GUIDELINES: Tennessee's Economic Recovery Group has now released additional guidance for recreation, offices, lodging, construction and manufacturing.
childish jokes are still gold
RT Orang yang pengen aku selalu bahagia tapi aku belum bisa bahagiain balik :(
Meghan Markle and Prince Harry's son, Archie, turns one today! In honor of the milestone, the family shared this adorable video. (:
 smoke while you eat
10/10 recommend
My Hubs 1st day back at work, after 2wks unpaid, he stops a man for stealing shoes. Then proceeds to buy the man those shoes w/ the last $16 in his wallet bc, babe, he really needed them.  He called to ask if I could make  bring him a sandwich for lunch. You get chips too Boo!
ai eu duvido viu
Me me 
 naw fr tho
RT Tertemiz delirdim.
 hetero
Alhamdulillah 
RT Dolar 7.19.
vcuo =
Q219:  Big cat doctor on this is missing plane (5,4)
Serebii Update: Niantic have announced a new trial of a change in how Pok Coins are earned in Pokmon GO. Reduction in coins from gyms but new ways to earn coins. Details being added
#belledimenticate
Birliimize ynelik saldrlara kar mcadele edeceiz.
RT whats UP twitter
It's #CincodeMayo2020 and that means Mexicans think white people going out drinking while wearing sombreros are celebrating them. No it's like Saint Patrick's day they're just there to drink. They don't need you around to do this nor to cook their food.
RT Adele saying i feel like justin bieber thats it,thats the tweet.
Vamos a la playa esa de piedrecitas q sino se nos cuela la arenilla en la pizza :s
Here ya go guys :-) let's sing along Heres a song for you Misery by Soul Asylum
RT 58Benim Prensim CenkKaraay  #OzanDolunay 
Ud. sabe los decretos leyes que el Gobierno que Ud. apoya est haciendo sin la Oposicin. Slo Espaa y Turqua han usado el ESTADO DE ALARMA, el resto de las naciones, NO. Los espaoles necesitan material sanitario para poder salir seguros, dinero para no cerrar las empresas.
And no doubt the HO is under pressure. But this is wholly improper.
I see what you are doing in other people's lives. 
Kuduruyorlar.. 
pq nao avisa com antecedncia, diabo
Nie da si dotkn
De Santiago a la playa de las Catedrales, pasando por algunos de los rincones ms bellos de la Costa rtabra y la Costa da Morte te apuntas a una ruta por #Galicia para cuando podamos volver a viajar?
Ambas cosas son ciertas.
C pas un dfaut dtre rancunire
RT Cool situation were getting into here
I was accepted to Juilliard and FullSail senior year of HS as a music major but couldn't afford either at the time.
Maybe he should take a cue from HU in dealing with the mess in his home state...
Terkhusus Suga, lirik yg u ciptain knpa buat nangis terus
Imma wear this when the bars open back up
Ojal pudieran uds chingarse a Bartlett con pruebas. Buena tarde
Renny Harlin, 1999
achei um app muito bom pra editar sem pagar nada zerei a vida
RT If I fits, I sits 
Melih bey dndndr bu gn de bu gndr demi di apgay gaptrmam
I got around to watching Plandemic.
RT " s um rolo, ja ja termina"
RT What Fetish Outfit do u Like?
na vida eu sou o loki e a minha irm o thor e encaixa perfeitamente
Kotor 
Finding that perfect match is not as easy as it seems.  All the solutions can start to look the same after a while  you are looking for more than just a pretty face.  You are looking for a long-term relationship that could last for half a decade or more -
RT Ni con 10 cuarentenas vera Star Wars.
no gostar de dublado OK
I am this close to laugh but I am a nice girl so I will just stay quiet and say "Sorry to hear that" :)
Eu to em um start distante
En el meu joc de la Oca professional, cada setmana salto per diverses regions sanitaries espanyoles.
RT God I have no idea where you are taking me but I trust you.
Oops!
Not that I can think of, one of the first thing he filmed was a German prison scene, and some filming in Griffin in January was set up as a street in Germany and involved a swat team. So that's likely all part of his breakout/getaway.
 ,  --   !        ...     ,       #RiyazNaikoo        ,         ,   
Tropa do La Salle
Las mejores recomendaciones a la hora de apostar en casinos online
no pcs
OMG I can watch this over and over and over again. If China broadcast this video to the whole country. I think capitalism will explode instantly.
At the same time, they're ignoring the many things he is silently exposing.
RT Ertan evleniyormu..
RT cashier: welcome to Wendys, would you like to-
Because he just reminds me of the Lich King from WoW, and hes badass.
Oh merci je vois a :)
Don't miss my free shows on 
RT theres so much beautiful energy to tap into today!
being an artist online is all fun and games until you have to rush art to catch a trend, post at a very specific timeframe, and update at least once a week or else people will think youre dead
RT o tamanho a stormi mds
RT Need to do more of these photobashes...
Yargnn hzlandrlmasn salamak,
Les singes en Thailand :
"Most complex injury to most complex organ"
RT Hold my beer while I save my kid. 
RT Cuando miro m DNI, no se si es peor la firma o la foto
yok tahan tahan jangan emosi, tp gapapa emosi kalo blm imsak 
she just went to VAR fuck off
However, I will not 'watch my tone' when dozens of NHS and care staff are dying unnecessarily.
RT imdi de buradan
SAldremos hoy de
 Amm!
I'm gay.
Escucharon la cantidad de dueos de negocios que estn vendiendo todo para poder pagarle a sus empleados?
Nadia returned to her job as a carer, putting her life at risk to help others. She has since been sacked for speaking out about the lack of P.P.E she and other staff had received. Stay strong Nadia. We all support you. 
RT Tam 18 sene olmu ! lhan Mansz..
Ini video dari Korea Reomit, video tentang berita kejahatan kemanusiaan yang terjadi terhadap warga negara Indonesia.
We knew they(CBS) were coming, had no clue we were going to have to like do FAKE PATIENTS  RN, Cherry Health
RT He must have been drunk   
#JusticeForAhmaud
Cest trop bien 
 #EnginAkyrek Sancar 
...wito...
Vou nem pedir , nunca so chamados os mais pedidos.
Socoro
ngilizcenin en byk air ve oyun yazar Shakespeare leli 400 yldan fazla oluyor. Dnyaya brakt miras bugn hala etkisini kaybetmi deil. Shakespearei Can Ycel evirisiyle Trkeye evrilmi ve Haluk Bilginer oyunculuuyla canlanm 66. soneyle anmak istiyoruz:
If you are planning ahead
*Non-Contact Ticket Redemption
no cap tho
#PobreMexico
RT Time kecik pegang bunga manggar je masa Tailong kawen.Dah besar dia kasi langgar sama Tailong.. kasi sengatt 
RT Gui x Gabi
Tack alla som inte rker #cannabis sjlva, men som nd vill legalisera. Det finns goda skl:
- Ta pengarna frn de kriminella gngen
Trump: here's my housefire task force, led by the one person qualified put out housefires, my dead-faced son-in-law, Jared.
RT there are no words in the english language
Voc deveria se restringir junto comigo.
It's a great show but so depressing in a really depressing time period.
RT nothing will overcome the perfection of 2018's Met Gala
RT four 
if anyone wants it we can park 6 ft apart, I'll spray it with Lysol and throw it into your car window
Amo las tazas 
Ay ok korkun kyamam lsmskdmdkskssmdksmskdkksmskfk
Link in BIO
Bu kadar dzgn, apolitik ve lke iin faydal bir  insan isyan ettirmeyi baardnz.
Storyne kok kabeh kangen kuliah kangen sekolah. Aku tak kangen kamu e
RT I hate being stuck between "keep trying" and "why bother"
RT At some point Im gonna go through my 4000+ photo album to clean it out and organize, but will I do it right now?
fais liat ni is
nu yu both frail
maos sujas de sangue 
RT Tinchy_stryder_number_1_n_dubz.mp3
RT fuck fuck fuck fuck fuck fuck fuck fuck fuck
Amooooooo as gays que se acham pirikitudas lendo esse tweet:
ver a gata hj, mt bom
do you ever just think about the first time you met someone  compared it to where you guys are now  its wow, who knew this would have happen
Katapos arat n agad HAHAHHAHA
RT if ur boyfriend is a eboy u single to me. wtf is   gonna do? say the n word to me?
RT sherlock fazendo o caf da manh
No, solo te lucrastes de sus ataques. Bien hecho mmhuevo
if you dont let me finish verbally abusing you thats disrespectful
RT Sen yazmazsan ben hi yazmam
Muhammed Zeyd (5,5) Cezeri'ye hayranlk duyarak seri retim yapmaya karar verdi. Yardmc lazm m? 
#TopChef
Synchro 2019, pertama kali nonton alm. Didi Kempot
o cu ta at roxinho que lindo amei
RT Comenzamos! #LaEstirpedelosLibres con en el 'Informe Fuente'
Devolve tambm o Palcio da Alvorada pro Lula, o Lula usou.
RT jimin strong Stage presence a powerful thread ;
Obvio
RT Happy baking time!!
Du kannst ihm ja was von deinem Essne abgebne! Was hat der kleine Alex denn heute gegessne? X)
There are 800,000 children missing every year in America.  As I study this as an MIT PhD in Biological Engineering, one thing becomes clear: 
Bethany, have you ever heard stories of the flu killing 3 or 4 members of the same family like we have with covid? Even if we open the zoo because you're going stir crazy after a mere 2 months, it won't help if people are too scared to go places,  their fear is warranted.
Olor nauseabundo!
sub to my only fans before the sale ends! only $3 rn  
 dick ratings, customs,  more 
Ya remember when Nicki went on Ellen talking about how Astroworld didn't deserve #1 because of his merchandise bundles....
Considerando que fue Pablo Iglesias el que asumi la responsabilidad sobre los centros de mayores, no sorprende el resultado. 
RT WayV as your NEXT DOOR NEIGHBORS
RT This that sinko de mayo yall talking about?
Mu'ta koronavirs tehisiyle yatrld hastanede, immn plazma tedavisi uygulanarak salna kavuan Veli Karabulut, hastaneden alklar eliinde uurland.
Des drones dans la lutte contre la covid-19
Last Dance Producer:
privately owned movie theaters sweep the floors every 120 minutes, and scrub them every night
Abi yapmama sebebim kucama mal yemek istememem. Damat falan hikaye. Mahfi eilmezi bakan yapsalar dahi yapacaklard bunu. Link attm havada kald gitmedi tweet. Birazdan gelir, oku adamn anlattklarn.
Store
RT What I would give for a Muppet remake of Raiders of the Lost Ark
#Jaebeom # #
RT vu que le sexe  la base c'est uniquement pour se reproduire est ce qu'on a sexualis le sexe ?
RT The elegance of tights........
"Eight"  IU, SUGA, esta actualmente destrozando los charts alrededor del mundo. Le tom tan solo unas horas para obtener 500k descargas en China as como ms de 1M de reproducciones en Corea del Sur en "Genie".
Nel duemilacredici forse
Merci mon sssanng. Tu dis ca psq ta un gros crane comme nous ?? 
RT aiir anlatm susmak   icap eder
Once I stopped having a crush, my life got marginally better, like slightly. A teeny tiny lil bit better. Still bored tho.
smh is cancelled for sucking at Ocho/Uno
RT This sending me lmfaoooadfggkkkkbn
lorde +10
girl in red +10
hayley williams +10 
twenty one pilots +5
Yet another sponsored professional troll!  I am not interested in promoting her either.  The gaslighting is for OUR attention and I am sick of these Karens making money off of bullying a brilliant bi-racial humanitarian woman!
Youngjos kid is gonna end up being the most spoiled child in the world. His partner regularly has to remind him to not overdo it or to not let them get away with stuff just because they use their big puppy eyes on him. He also produces a new song for his kid's birthday every year
mine was asa butterfield and tyga drew-honey 
Copyright rights 
X  A-12 wbijajc do kuchni o 22 eby powiedzie grimes ze na jutro pani kazaa przynie papier A3 i farbki plakatowe
vamos conversar 
#NeverTrustACommie
Pinneaple clexa, blorke
Light Halo
Yes it's not cheap to follow and support JZ.due to pressure many have sold out coz it's almost impossible to be on JZ'S side and still have a job or business...
RT Looks like its stable now. Congratulations to the ARMY for the #1!
According to its ESRB rating, Cyberpunk 2077 allows you to customize your genitals
This should come at no surprise. RAICES, along with dozens of other immigrant orgs had been raising the alarm for weeks.
  amo vocs ...para sempre
RT iPhoneSiri...
Brava!! Brava!! Brava!!/Ray of Light
RT Teneis tendencia confundir que sea simpatica con que os este tirando la caa y no
RT cinta itu buta makanya suka meraba-raba
No social distancing there
uuup durduun kanatlarndan...
bi, htero, escritora e cantora.
RT ill never stop talking about this
Calma amg kkkkkkkkkkkkkkk
challenge accepted
Bit surprised to open the Exec Club newsletter: BA and friends -  Offering a helping hand. Go tell all 12 000 staff and crew members you plan to make redundant. #DumpCruz #DumpWalsh
()(16.0km)
June 6 | 12PM PST | YouTube: 
RT i love them
no i do not have a crush on you ok i was just trying to be nice
6pm (WAT) / 1pm (EST).
Por qu Duque nunca mete la labor de congresista dentro de las actividades que se van desconfinando gradualmente?
No cap hitman reborn slept on
D'accord
la primera vez que fui al telo me dormi y la ltima me patin con el agua del jacuzzi y qued de gambas abiertas jajsjsja
#RedAMLO
No.Lista: 17 #solidosunoPV
pripadas si jako borka, kdyz mas v hube casteji pero nez kartacek na zuby? :Dd
Join us live on May 7th hosted by the homies me, Jax from and for a great conversation See yall there!
RT A visual of me not lowering my standards ever again:
Les chinois:
RT Wow 5,000 followers  Thank you so much dear Twitter fam 
Poll is open until 10pm tonight
Wow
Esse negcio da soco na mente kkkkkm
RT the crazy thing about my life is i always have the last laugh no matter what.
RT indian RSS banned #ZakirNaik  Pakistani RSS got   #EngineerMuhammadAliMirza arrested. What is the difference?
What if your father was Otedola. Think about it.
don't you worry child me encanta pero a la vez me pone super triste, os pasa?? :(
()w
Dediin gibi Neet baba 
because they basically named their son metal rat 
: Virgo, Capricorn, Taurus 
RT Those who create disharmony and divide people in their cast religion basic should be behind the bar #__FIR_
RT La individual, asistencia de taco y definicin entre las piernas. Una combinacin de locos
Everyday Dopaher 1 Baje Se 3 Baje Tak Ye Certificate Free Me Diya Jayega.
grt kkkk sabe que eu falo as coisas de fogo de palha
Ela veio dizer que a pessoa que apoia  burra. Se vc quer respeito, respeite!
Cabello invit al pueblo a sintonizar la edicin 300 de su programa Con el Mazo Dando  #FuriaBolivarianaImbatible
Akaabat yolu zeri Beirli.
RT no esta mal volver a empezar.
tutaj nie jest lepiej :v
Ara amb el confinament i al no poder anar al parc a pels esquirols , faig servir en pitufo. Per no s el mateix.
Cancer season is coming..... thats it thats all..... I need Vegas to act accordingly
Eu no t entendendo mais nada era vc agora no chat???
RT Can we normalize not having to be busy in order to be left alone.
Haknyeon seongwu samuel baekho youngmin
RT Jai limpression tout les noirs on est oblig de courir quand on rigole
So sorry for your loss
Due to the wildfire threat, evacuations are being recommended for residents south of Interstate 10 from Escambia Bay to Blackwater Bay in the Florida Panhandle. 
RT A minha princesa virou um anjo para proteger a mam e o pap de tudo e todos 
Jz10     
te voy a hablar? No.
Simple plan supported by corrupt gov.
"Allahm! Biz Peygamberin Muhammed (s.a.s.)in Senden istedii hayrl eyleri istiyoruz.Yine Peygamberin Muhammed (s.a.s.)in Sana snd eylerden biz de Sana snyoruz"
Issa Rae Is Standing Strong With Black Creatives
hai ak juga 6l
RT Pldoras de Biologa para la cuarentena. Pldora 49: Babosa azul comn
Siz syleyin bizler nasl geineceiz 
La chica que me dijo eso // Yo
Bathong
Nah dirk I cant even fwu no more after this one
RT when i enter the nandos toilet for the first time after lockdown
Refugees first! 
- Flchtende halten Coronaregeln nicht ein u. bekommen keine Strafe.
Saw it opening week and absolutely loved it. Its one of the best films of the whole MCU, and totally deserved the Oscar nom for best picture of the year. Plus Shuri is now my favorite Disney Princess. With Love  Digital Hugs -white geek from Cleveland
echo de menos comprar funkos
TW/Dec 18, Oct 14
Saksikan Wawancara Live, pada Program Metro Pagi Prime Time,  hari ini, Kamis, 7 Mei Pukul 5.30 WIB.
Lauren flertando com emogi de   tudo
Morning Consult poll:
Beautiful!! 
Sonra Nuri Demira
RT As quiero que me lo chupen 
Findom catfish catfishfindom catfishaddict scamaddict ripofffetish scamfetish
zee
Mr President, please tell us WHY THE HELL DOES THE U.N. CLAIM TO HAVE A SOVEREIGN COMPOUND IN SALT LAKE CITY?
Cuando te dice que ninguna mujer salvo ella te contesta gratis, eso es una crtica.
Segundo informaes que circulam na internet, o episdio aconteceu na cidade de Salvador
Bizim hedefimiz Tam Bamsz bir Trkiye iin,Milli Teknoloji Hamlesi
CekteHapis Kaldrlmal
Sign the petition to shut it down 
Hahaha whats the time stamp? I need to relisten
RT NPA-ST: Sa gitna ng krisis ng Covid-19, kundenahin ang atake ng 203rd Brigade sa NPA-Mindoro
no pera
Twitter Will Now Warn You If You Are About to Post Wrongthink
Acho q eu fui a nica q gostou kkkkkkkjjkj
RT Some girls are good, Some girls are bad... I come in both flavours, Im the best you ever had
RT quero?
Youngjae + Wheein OST collab next please 
 what is up with your servers,
12 martta abonman yapmtm ona noldu acaba
Thats the other thing that the video from yesterday does. Havent seen it.  Dont want to. But just *knowing* its out there is just another damn reminder of what could  does happen. Everyday.
Maybe the second wave will include silicone schlongs 
RT Im not sinning for NDubz vs WSTRN. Thats like getting a McChicken from McDonalds
That's what America was literally built on: the desecration of American indigenous  African indigenous life,  because neither was seen as inherently valuable and in the case of black people, even as fully human. That's the history. It just is. And it lingers in so many ways.
I think she sells multiple so buy one too and we can match 
mon bias c jin sinn stv me trigger dis que c jk
Que mina hermosa, yo no poda nacer con esa carita preciosa?
Fiquem em casa 
Thank you for the order.
RT Putin awards Kim Jong Un a WWII memorial medal
DEL RIDCULO NO SE VUELVE! Un Guaid desesperado dice que Maduro es culpable de no dejarse tumbar (+EJENSERIO) #EscudoBolivarianoTiburn2020
#BogotParaLaVida
Who loves a facial? 
#HappyKyoongDay
It's a Democrat conspiracy to overthrow the gov't.
RT Gov debt of GDP and percent of World debt - 2019
i'm........ intrigued.
panu ju dzikujemy, nastpny prosz
a iu disse q ela criou personagens fictcios para ir na ilha laranja onde todos podem ser livres, vi uma publicao dizendo q pode ser as memrias com o jonghyun e a sulli, como se ela estivesse vendo eles indo para a ilha, iu era muito amiga do jonghyun e da sulli.. to acabada
RT why does the garbage man gotta be so damn loud when hes outside like damn im tryna cry myself to sleep in peace
RT Ben styen takmyorum sizi mi takcam
#YeminReyhannHika
Bebek nisa dediniz mark nisa dediniz ama nllerin iinden geti 
RT Sale maana a las 00:00
1- Devido ao comrcio fechado em muitos estados e municpios, a organiza pontos estratgicos de distribuio de refeio a caminhoneiros. Meta  evitar desabastecimento para a populao e garantir o mnimo conforto aos profissionais deste primordial servio no pas:
Not relevant. You have it because of Sontomoyor, and who appointed her?
Due to the pandemic isolation I finished 3 books yesterday and believe me thats a lot of coloring.
#QuedateEnCasa 
Some people are really bothered at the fact youre not out here looking to be accepted by everyone. Youre just doing you and minding your business.
Nightmares happen everyday
Why are people allowed to go to market but stopped from going to church  Bishop Oyedepo speaks
We are looking for a buyer on Lot 2 Sarah Drive # 4 #Newtown #PA  #realestate
my love language is different from yourz but we can meet halfway
I will not marry a man who will not try to help me around the house.Seen it way too much in Hispanic households.If we both working,we both cleaning. That its a womens job mindset gross.
   2017        so glad to see you here 
Sem mentir
 11, eu acho 
 simmm blu 
#Taehyung
T casando e eles nem esto juntos! 
Im getting into the habit of saying what thats crazy more times than I should pls send help
what an
Gowin upokorzy Kaczyskiego, bdzie tylko gorzej. A Kaczyski nie wybacza, znamy to z historii.
La Constitucion, la LOTTT y el Contrato Colectivo de CANTV nos protege contra patronos transgresores de la ley. Nuestros derechos se respetan. Responda cundo pagaran deudas con las Clnicas #CantvViolaPlanSalud
O assinou, nesta segunda (4), contrato com que d incio aos estudos p/ desestatizao dos portos de Santos e So Sebastio A expectativa  que a entrada do setor privado na gesto dos portos gere mais investimentos e empregos. Confira:
I heard Sleepy Creepy cant remember flip flopping on 
RT  RT  RT lets get this out there 
Lea sin intermediarios las dos entrevistas completas, para que sepa que no desmiente nada. Adems de periodista deshonesto, es perezoso.
3 yldr kimimiz einden kimimiz ocuundan ayr mesleini icra ediyor. Gvenlik soruturmamzn ge bitmesi bizden kaynakl bir sorun deil. 1 ay iin 1 dnem daha ayr kalmak artk ok zor
James, Rachel, Conor  Lucy Crudden
#MoorefieldGAA 
Hoy el presidente insiste en que ya no usemos los trminos PIB o crecimiento econmico porque hay que enfocarse en lo espiritual 
RT Morning edge
RT wstrn isnt winning, huh?
1- Devido ao comrcio fechado em muitos estados e municpios, a organiza pontos estratgicos de distribuio de refeio a caminhoneiros. Meta  evitar desabastecimento para a populao e garantir o mnimo conforto aos profissionais deste primordial servio no pas:
Anies tak suka ngutang !!
A deaf husband and wife in Indonesia have created a simple yet brilliant mask to help other deaf or hearing aid people to wear masks and still be able to lip-read. 
Tambin hice un amiguete felino en Valencia de Don Juan, Spain
Volvemos a Venezuela, precisamente al 12 de diciembre de 2018: Nicols Maduro denuncia qu hay 700 paramilitares entrenndose en Colombia y un grupo ms haciendo lo mismo en la base militar de Eglin, La Florida, en EEUU. 
RT does your heart ever just go 
cara e ashley terminaram ah no cancela 2020
RT I want what they have
Hes so handsome 
Lmao I need a Barber so bad
RT porra de azulejo preto irmao se em piscina normal eu ja tinha trauma de vive isso daqui   imagina numa preta
RT # #TAEYONG #NCT127 #NCT #SuperM
Le phone cest quoi je vend mme ma dernire valise
Dragi
#7MRuidazoEnApoyoAlGobierno
I got a lot of memorabilias I got the Wilt Chamberlain holding up a sign 100 points Statue Trophy from back in the day , when like mostly me and my family always goes to the game to see and Reebok White Jersey I had on as a youngbull #NBA
Pero los guionistas no son inmortales y dudo que sigan heredando eternamente.
Society and their peers
#job Research Ecologist
oi eu quero vamos
RT 66 Kalbim seni seviyor  CenkKaraay 
bar evrim'in boynunu bir gn kracak ama ne zaman bilmiyorum ssmsxsksa
pushpa. - Sukku - AA - Pan india Film - Will be another Non Bb for
 Use the code:
O Rgimen o Independncia
Sanki kendi anneme alm gibi sevindirdiniz valla helal olsun  #survivor2020 canm gnlller 
RT #dispossessionfilm
it is not a bad thing to admit you are wrong sometimes
RT 1000+ FOLLOWERS Instantly !! ? Retweet and Drop your handles.
too bad hes a douche
:  '     -  ... via
2 pessoas esto visualizando seu perfil
RT imagine the fucking audacity
Een goed bed is beter. 
no but i take dance class on zoom lmao
Didn't stop you from going for herd immunity did it?
RT Inveja eu tenho  de quem ta conseguindo ter algum rendimento nos estudos nessa quarentena, pq eu mesmo to um fracasso
One is offensive to a colour the other is to suppress women and strip them of their rights but hey.
artuj. Gdybym wszystko bra na powanie zszedbym ju dawno, zanim jeszcze wymylono koronowirusa. wiat i wszystko co nas otacza jest zbyt gupie, by bra ycie z bezwzgldn powag. A
also cis people: my son's name is X  A-12
RT he puts the w in wstrn idc
Jag hller p att lsa om denna rapport om utlandsfddas sjlvfrsrjningsgrad. Skrmmande lsning. En av slutsatserna r att "en majoritet av utrikes fdda utan hgre utbildning aldrig blir sjlvfrsrjande".
#CemNed  #BerkerGven 
RT to my real friends, i love you
Whats? kkkkkkkk
Thank you, yes he likes messing around with change ups (were big Hoffman fans)!  Thanks for input as well
RT Vegetable Monstrosities
RT Yall ever just be driving  youre like..... yo was that light even green 
RT Young ustaz getting fans already 
Nuestra obligacin es doblegar esta corrupta monarquia.
RT fuz tea c mieux que le ice tea bye
Con ustedes la nueva ministra de la mujer, Macarena Santelices, escucharla produce mucha preocupacin, sus opiniones de formacin militar, su obsesin con el "orden" y las FF.AA, con tono fascista, negacionista y con una mirada distorcionada de la realidad. #NoTenemosMinistra RT
No es que el guerrero no tema, es que ha logrado una sana relacin con la incertidumbre  Para citas Contactame por Mensaje Privado 
RT Ferdi Tayfur deilim ama benim de huzurum kalmad...
Add THE PRODIGAL LAIRD to your #reading list  immerse yourself in the wild splendour of the #Scottish #Highlands
#HistoricalRomance #Fiction #Books #Highlander #MustRead #Outlander
Se va a realizar un conjunto de informes sobre esta agresin contra Venezuela que se suma a la demanda en la Corte Penal Internacional.
Oh. Hello. Just a friendly lil Dungeon Master here. Nothing to worry about.
jaki cyrk takie klauny
Deja t los que se percatan, Los que la padecen!
Ariana Grande  Lady Gagas Rain On Me is rumored to be releasing on May 15th alongside a music video. #Chromatica.
RT 2 defa aycan yendi 1 defa ersini kza gerekten helal olsun
RT Anche Sami #Khedira  rientrato a Torino, con un volo privato da Stoccarda.  #Juventus
RT tb te amokkkk
 I trust #NAMO and #Shah 
Findom finsub finD
Tu no precisas de convite
#1 IU - Eight Prod.  Feat. SUGA
RT The Fake News has reached an all time high!
RT BREAKING: US government debt has reached $25 trillion
RT things got a lil messy   
Sadly their CM does not stand up for them even with his BJP allies.
Fantastic!
Theyre all sick.
puts, queria
2. Recruit talent 
Ab bs Mohabbat ko bhulane ke liye
Aww banyak balon
RT Im in! 
(... and when a child is born
And there's a million voices...) 
RT In spite of the fact she made "Hi Everything" contageous.. she can sing sia
If there's a need to tag me at all, yes 
RT This isnt the version that I heard on TV  #NS10v10
Trump on keeping task force going (per WH pool) "I thought we could wind it down sooner. But I had no idea how popular the task force is until actually yesterday when I started talking about winding down."
Ofensiva y defensivamente, Dani Alves es el mejor lateral derecho que he visto. Clave en Sevilla, Bara, Juventus, PSG y Sao Paulo, mejor jugador de la ltima Copa Amrica con 37 aos, 40 ttulos ganados y el mejor socio que ha tenido Leo Messi en el Camp Nou.
RT cuscuz e horrivel
Mama
#VIDEO | Le dije a que Genaro Garca Luna estaba protegiendo a los crteles que se dedican a la trata y explotacin de mujeres, declar
RT eu me recuso a aceitar que terminei o colgio e a faculdade e s descobri isso agora
Virs bu insanlara yok mu?
RT We recorded #ABT IN 14 days ....
RT Ouverture des coles le 11 mai mais rassemblement de + de 10 personne interdit
Exato, esse jogo  foda!
Neil Fergusons Imperial model predicted Sweden would have 40,000 deaths by now. It actually has around 2,700. That's a massive difference. It increasingly feels like the UK has been shut down on the basis of dodgy models and scaremongering"
posso kiba? achei bonitinha 
RT Upma
RT I was talking about my daughter fam
Vou te mandar uma listinha bsica, pois a minha j est grande paro o choque!!!
Y con esto quiero decir que es muy probable que los sanitarios estn sometidos a presiones ms all de su propia labor. Sobre todo en el caso ruso.
 Top-Bottom Uncensored 
Baix risc: Alt Pirineu i Aran (valor 8), Terres de lEbre (18), Camp de Tarragona (21)
No puedo ser tan colgada jajaj o te respondo al segundo o a las horas porque me olvido
#UnidosEnVictorias
RT five dayssss
RT you ever saved someones reputation by not telling your side of the story?
Nie wiadomo, osign mistrzostwo w mydleniu oczu.
Un pensamiento muy realista
Vlw mn , tmj 
This online classes are for the privileged no studies is going on once again the  poor children are suffering. #ClassesInCrisis
#AhmaudArbery should still be alive right now. This is tragic and unacceptable. It should ignite us all in demands for justice. 
When someone I barely know has me on Close Friends  I get backstage access to their true ratchetry  Your secrets are safe with me, sis.
 Web Developer
Cara Soeharto Membasmi Premanisme di Tanah Air
RT theres something about jungkooks arms with that bracelet that I find so attractive
McEnany is boasting about US testing now being higher than South Korea's even per capita. That is true. But South Korea ramped up much faster on testing, containing the outbreak, and now is reporting fewer than 10 new cases per day (sometimes 0 new non-imported cases).
 RANKING EMISIN [ltimas 140]  : 2 
Venceremos!
Santiago Nieto confirma que sigue avanzando la investigacin en contra de EPN y de Videgaray...algo huele mal en sus cuentas bancarias y todo comienza a oler a crcel. #MueveLaFecha
Me chapei pra ver a aula chata de filosofia e biotica
kovboy dostlarmla salonda oturmu viskimizi yudumlarken bi kz girdi kapdan feciii bi eydi
My opponent Ilhan Omar claims those who want to open the economy arent workers.
RT Its always wyd and never I painted an 80 inch renaissance portrait of you
A pushy Pennsylvania dentist. A former Apprentice star. A bogus deal for New York ventilators. And a dozen young, overwhelmed volunteers from Wall Street.
      sami99100
coisas que eu no deveria me magoar ou preocupar esto chegando at mim com um peso surreal! Tudo vem me magoando com uma fora absurda e eu simplesmente no consigo por fora! Eu s queria desaparecer isso tudo, eu juro
And Di Marias wife ruins it all with one interview.
Fkra bu kadar...
RT This entire thread was epic.
Thank you for this  and
Ni una propuesta  constructiva,  nada q ayude a parar este virus.... Q hartazgo !!
Quase morri, mas deu certo
grabe yung crush ko 
RT 163,469 Sealed Cases
Haaa sai da cr kkkkkkkkkkkkk
They were talking about how Sehun came to the other NNG video and introduced them to Monsieur since Chanyeol couldnt make it for personal reasons~ 
#LOEYxStudioNNG #StudioNNG
RT  | Haley lu Richardson left a comment on Hailees post. #HalfWrittenStory
RT vai demorar quando p escola entender que aula online nao funciona?????????
Combinou com vc pra crl
Tambin la profesora en el Gmail: 
Subsec. de Seg. Vial | #APSV
Bir konuda heyecanlanyorsam mutluyum demektir yeni bir alma hazrlyorum ama inanr msn baya bu konuda almam lazm haydi inanyorum kendime enme ltfen sevgili kendim 
fits right in with Baby Trump lol
Well there's a lot of nonsense here.  Catching how he says "does she know the ordination of classical architecture, and why it's WRONG."
Vitria vai da pra Nalu vai  #askprincesinhas
RT tight ass hugs are so cute they make me feel so loved.
I swear girls be changing their hair color from brown to slightly more brown and gotta post I did a thing
Recuerda Gobierno: HAY SOLUCIN A LA SENTENCIA  A COSTE 0. Cumplan la D. EUROPEA 1999/70 #FijezaYa #Revueltadetemporales
RT 17 tips for great copywriting:
Pas recevoir, on va racheter inutilement  ceux qui n'en ont plus besoin
RT Level 4 - essential worker
www
A SWAT team sent to a bar that reopened.
And politicians telling us this is the new normal.
 bisexual
#nsfw
This mofo really explaining to me the process on how why he cant walk correctly. SIR I just wanted to know how you fcked up your ankle not the fcken mechanics behind that pain like 
RT je croyais que le tunnel sous la manche tait transparent et quon pouvait voir les poissons..
hsjahsjaj i didnt understand at first  but thank u.... even if i am really nOT interesting HSJSN rn im crying bc of winter bear but i mostly tweet how much i miss the boys/jikook/cry over fanfics... 
     Bir hznle uyuyup,
just a bunch of teenagers playing DnD before lockdown. excited to do this again
RT jungkook being a comedian ; a thread to make you laugh
No hay salud mental que soporte or que se califica de "discurso muy duro", la pataleta de Pablo Casado desactivado por el gobierno y Arrimadas. el sentido de su voto hoy queda como irrelevante. Por su torpeza y mala uva. Y ya me ahorro todo el bochorno espectculo de hoy.
N entendi legal
Good luck! 
lets be friend!
Just finished all of my exams for the semester. I just have to finish one more paper and I will be done.
Hago esto todos los das
It can be something so small  unproblematic but Id still feel like this 
Thread.
Ay yo si me divert, los tres me encantaron. Obvio el de xcaret fue otro nivel.
#MilliTeknolojiHamlesi
RT Do you know how cute it is looking at your hickies day after vigorous activities 
Feito em Aquarela e tinta acrlica.
+ Bay Kemal
+ smet nn
whwhw
You could just furlough everyone till there's a vaccine by not renewing Trident, an option I'm sure we're going to see weighed up carefully by the media in the coming days
Crazy, huh?  We seemed like we were heading in the right direction until 2016...
RT The Performance That Made BTS's Jungkook A Viral Sensation...Among Men
Vic Royale 
Also: wenn ihr glaubt, eure Freunde und Bekannte seien wirklich so doof, Corona zu verharmlosen, zu ignorieren oder gar zu verleugnen, glaubt es nicht!!! Alles Fake, ihr sprecht mit Bots!!! (3/8)
HI.. Do want to make an awesome Business/visiting card for you ? Please click here and make your card with beautiful design.
what my stylist doesnt know cant hurt hurt her LMFAO
Ser que fui mandando embora e no sei ainda kkkk?
TRAILER: Malpractice 
Feliz Tarde Estoy devuelta #EscudoBolivarianoTiburon2020
Syarat   : Minat gajet, suka drive dalam KL, kerja tersusun dan tak banyak bunyi
They get harder the further you go. 
              o+     097477969754
Ayo semangat kak.  Kaka bisa.  Sedih, nangis aja gapapa luapin.  Tapi jangan lama lama.  Ga baik.  Semangaaaat intinya
now that is how you draw tommy
Support the best show Doduun Ev kaderindir
#ZeyMeh  ZeyMeh
RT Jai limpression tout les noirs on est oblig de courir quand on rigole
SANTOS JR INFORMA - EDIO 339 | De 29/04/2020 a 06/05/2030
Our 4 Year Superintendent Scholars are invited to join us for a virtual celebration at 7:30 p.m. tomorrow, May 7. The ceremony will be streamed live on and Congratulations to these students on their impressive accomplishments!
                                       oo 
1500Amazon20
Ayy annecim ne gerek vard
me hacr cagar de risa jajjajs
RT "Linda"
RT Olha dnv
I just earned the 'Cinco de Mayo (2020)' badge on
Mosque must stop its loudspeaker call to prayer broadcast because it violates Christian's religious rights, court rules #GetKhanOut
Si el problema de nosotros los humanos es que nos creemos una raza superior.. y no somos humildes de aceptar que tenemos muchas cosas que cambiar.. esto que esta pasando era justo y necesario para cambiar "DE ADENTRO HACIA AFUERA"
SUGA X HALSEY = SUGA's Interlude
RT Arkadam  hesab askya alnm 
Hay dos modelos bsicos de comportamiento social colectivo, competicin y cooperacin.
RT Les pays avec le plus haut taux de racisme dans le monde.
RT Los estadsticos y el Covid-19
Part 3
AmazonDM
RT Kiss my ass bye
Youll see my nigga 
While
RT Tony Stark quand Thor lui demander ce qui sest pass dans lespace avec Nebula
lol lol lol lol lol lol lol LOL LOL LOL LOL LOL LOL LOL
Drinking  The Magic Touch by American Solera -
This "plandemic"?????????
RT Associar msicas a momentos  um ERRO
Pd: Pueden aportar su frase!
Beeni ve rt yapanlarn mesajlarna cevap veriyorum 
#TAEMIN # #SHINee # #SuperM_BeyondLIVE #Beyond_the_Future #Beyond_LIVE #BeyondLIVE #TAEM_LOG #
tek? xD przecie to taki Kononowicz troch xD
I hope they stay in lockdown 
#AhmaudArbery #BLM
500.000 ton asfalt dedi.
1.091.000  olduu ortaya kt.
Las #FFAA con efectivos de Fuerzas Especiales, realizan operaciones militares de control en #Quito.
11. istisnasiz ieklerin hepsinden nefret ediyorum
Jajajajajajaja por fiiiin una palabra bien reconocida 
Want to get rid of your peach fuzz  dead skin? Then check out my review of 
smashing cake in your s/os face at ur wedding is so cliche and overdone if my future husband does that to me I will roundhouse him in my wedding dress like a true badass
ServiceNow is looking for: Business Insights Manager, Agile Product Owner  CPQ Project
the
with the KING
esque os res mucho pero en dos aos he ido a la peluquera una vez y an no est como antes de largo
Terima kaseh abang ajai bersama kru Restoren Ahmad Afzal di Rawang  membantu packing barang untuk kita bawa. Doakan kami semua ye
These comparison tables are pointless  misleading - the numbers to compare are our averages.
olha, no  a ns q deve desculpas. Se vc quisesse mesmo pedir umas desculpas sinceras, teria ido na dm da pessoa, chegado a ss. Vc em off n  melhor q ningum pra ter feito o q fez, srio, nnc pensou se fosse cm voc? Isso magoa as pessoas, nao seja mais uma txica nesse rp
kkkkkkkkkkkkkkkk laia
RT How MEN really feel when they get their heart broke 
RT WWG1WGA! Germany is calling
RT #DearSports, 
de voir ce tweet : 
No, you don't. 
If you think hes weak, please answer with the word weak in your response.
Theres mourning in America.
Bangun kesiangan adalah kenyataan.
Y aun queda duda que es un ...parida?
This Guy (who spreads viruses and has made billions selling the cure) Is Crazy But Hes Not Wrong On This
This Ahmaud Arbery story irks my soul.
kkkkkkk margem de erro 100% pra mais e menos
 NOTICIA SER | Ayuso abandona la reunin del Consejo de Gobierno en pleno debate sobre si Madrid est preparada para pasar a la Fase 1
Armys betraying thr own team to help Tae, whole army mass killing themselves too coz Tae died, army happily volunteering to get killed by Tae.... What kDrama is this???????
150-200 desin artk
"Her bulduunu nakletmesi kiiye yalan olarak yeter."
NCT #127 Neo Zone: The Final Round 
#NCT127 #Punch
31st of Feb
#BringThemBack ..
*menunggu
CHP'li Veli Ababa'nn iftiralaryla ilgili aklama yapmayan CHPli BB Bakan ile ilgili tan aklama:
, iftirac Veli Ababaya cevap verdi..
Great artist xx
#EnVideo  | Presidente Alberto Socorro confiesa que los combates entre narcotraficantes de los barrios del este de Caracas en Petare fueron parte de una operacin de distraccin para que se involucraran las fuerzas policiales con estas bandas
RT Golf Got Game. Stay tuned for more   #PGATOUR2K21
Follow  Fb 
I'm. Still waiting for  the day i'd be addicted to this app..  I'm not Sure that day will even come sooner
Lol if I slap you cult where, abeg o
Roggensack is coming under fire for distinguishing between workers at meatpacking plants and the "regular folks" of Brown County.
En hamarat zelliiniz ne benim yok :")
Kadrolu troll olan Veli Ababa anlayp zr dilemez ama en azndan BB ynetimi u dakikadan sonra sessiz kalmaz umarm.
RT sowon gave us so much during fever... im forever thankful 
did u block me ?
RT I dedicate my whole heart to you boy  .
En Azndan Bir Gece Mahsun Sessiz Kalan Camilerimizde Olsak.....
But what exactly does "bust his ass" mean to u because did Zeke really bust MJ, magic,  bird ass individually or are we just talking winning? If that's the case... bron been getting his ass busted by curry 
I miss this amazing stretch of water...
Qui que vous soyez, merci de bien vouloir arrter vos intimidations personnelles par message, par courrier ou whatsapp pour me faire arrter mon mtier. 
Mi mam y su msica turca...que pedo
same energy (crditos  pela ideia)
RT Playboi Cartis son first words
Bon je vous laisse regarder, c'est impressionnant !
foto: Cau Csik
Their skill and commitment make a lifesaving difference every day.
You ever checked out This dude can rap. Hands down one of best I've ever heard live.
RT once again i tried animation
clat au sol pire characdesign de l'histoire
Tp d'svt dissection d'une datte
They keep hijacking the good things about average-ugly people ecosystem by trying to relate
RT Is this some joke or what..
1.. 64  #dek63
s
a
d
o
n
nisa seninle yle gurur duyuyorum ki #survivor2020
#TarafszBlge Bu millet maddi manevi arkasndadr insaallah Bayraktar n...
A Russian intel goal has been revenge against the US for the Soviet Union breaking up in '91. Trump's us v them policies  yowls aim to divide  fracture,  ultimately dissolve?) the US, a top Kremlin aim, along racial lines. Putin provides strategy. Trump handles tactics.
Bonus entries:
 Follow
Listen, Cordero partner shooooook me.
RT e vamos votar no nct Dream no Mubeat
RT 500 fav, 200 rt e 300 comentario e eu refao o hoseok br KkkKK
Me encuentro Disponible en Varias Zonas de la #CDMX #DF #Escort #Sexo #SexoServicio
"At least Wonho is back"
A na conta antiga dela do Biel com medo de ser cancelada kkkkkkkkkkkkkkkkk
En Alemania bajan impuestos para ayudar a las empresas y consumidores. En Espaa obligan a pagar a los autnomos sus cuotas sin tener ingresos. Diferencias.
RT Nessuno far un cazzo. Brenno ha ragione
RT motivate yourself to become better everyday
Anyone can play in our $5,000 Tournament on Tuesday, May 12th. Top 10 players in each region will move on to the Finals on Wednesday, May 13th to compete against top pros. Mayhem links and ALL other info are located in Xen's HoopMessenger Chat.
Jimin Bars birthday project is in the news again Thank you for your trust and support!!This year we will continue to work hard to support Jimin
A las 20 horas ms bien ti ponte hacer algo por tu pas. Y montar noticias no lo es
Zapratite i rt obavezno 
Emerson, my 11 year old, is on a bit of a wild ride with the and our local mail carrier, Doug.
Che bravo mio fratello 
No one can stop them... 
 amiga kkkkkkkkkkkkk
"Sporadic for you, he said
introyu atla kardeim
RT twitter is my public private place to talk to myself
Liquid Death Mountain Water | Murder Your Thirst
"Potrzebujemy polityki obrony racji stanu. Jest jedno pastwo w Europie, ktre dumnie broni swoich wartoci, swoich interesw i prowadzi polityk, ktr ja postuluj - polityk wielowektorow. To Wgry. Dlatego to byby cel mojej pierwszej wizyty."
And now they also remove the movie from youtube...
- Retweet
RT This call is proudly played at the LBJ presidential library in Austin
RT Utsuhoagie
acha mazak hai bohat hassi arahi hai
cest trop facile aprs orhh
RT Just made aware: 
f tornado
Im aggravated as FUCK. Throw the whole day out.
 : ar55
Just in case
- Snchez a Abascal
You're a grandma killer yes. But you're also a nurse killer, a doctor killer, a cop killer, a grocery clerk killer, a student killer, a 5 year old killer, a bus driver killer, a father killer who just had a child killer, a family killer. Good people take care of their community.
_Scissors_
_Laddle_
_Pan_
her:
RT It hurts 
RT kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk Morre e-girl
RT guardianes del litoral
Iyi geceler kardeim huzur ve salkla 
AFdediniz Mahvettiniz  garibanlar lyor ierde eitsizce davranyorsunuz.  ..
RT moms with                      moms with
Bu teklif iin Kime sordun? BU SEN AAR!
Din tccarl yapan CHPliler..
il a vraiment un soucis
RT flover, rt and reply with your favorite bside and #WEWANTFROMISCOMEBACK 
keke bunu okusan
Voc tira um cochilo e sonha que t transando, sinceramente...  de cair o cu da bunda.
Stocks to watch out for (new highs. Not ATH) 
Gt bank 
RT broke
R. Kelly - Ignition (Remix) (Official Music Video) va
En la #DiversidadSexual nos abrazamos todxs 
Wow. Beautiful!
*I pull away chuckling.* Blow? It was a very light tap. Your taking advantage of my good nature. *I tease.*
Semalam masa pergerakan balik student UITM/IPTA dan IPTS lain untuk negeri pantai timur dekat DATC, ade yang terambik beg kawan aku. ni beg yg tingggal. tolong rt sampai orang yg ambik tu sedar dan pulangkan balik gais. rasanya mmg dah tertukar ni. tuan punya beg pm ye.
For the first time in 115 years, overnight subway service in New York City has been shut down to clean trains amid the pandemic
1. American Horror Story 
5. Killing Eve 
I want to support Twitch streamers as much as possible!
Agora, so duas condenaes em 2 instncia.
God,
swpas 
RT Shit the simpsons really did predict 2020
They need some SPACE
Not really. When you have option to lower elec prices or lower GST on vlaue chain. It's not in broader economic interest to keep higher elec charges and higher GST while keeping low pet tax.
*New Peak*
please look
RT Humano: no te subas!
Adaletin eit salanmas art 
521730()100m23
RT  professoooora!! A X  A-12 me chamou de Q de novoo
RT Rgua de hoje 
Studio Cabana
E tbem #FechadoComBolsonaro
im having yet another layout crisi
Denzel as Malcolm
DAVID GARIBALDI -  Brothers and Sisters of The Drum!!! How about this?
  Correo:
RT Yo cada vez que veo un atardecer.
t apxnd num tiktoker 
RT listen up fellas
Mejor votemos para que esta beb gane... 
Ahh ben de..
Em teste, Twitter vai avisar usurio antes de publicar mensagem com palavro (via
O primeiro gol foi feito por Alesso! A reao do Liam  a melhor... 
Wisconsin: say cheese isnt even that good
The Dakotas: go to each and say the other is better
Heres the doctor fauci had imprisoned for five years and stole her research when she discovered he was killing people with aids in the 80s. Plus he tried to have her killed apparently.
The governor while noting that the bandits had more sophisticated weapons, called on security authorities to live up to the...
[VIDEO] Taehyung was being attacked 
RT me pregunto si alguna vez nos pensamos al mismo tiempo
#kraftwerk on Tomorrows World in 1975 
Muito bom primaa
Amn
Feliz cumpleaos
But "White House" has been removed from the branding materials, which is what mattered.
RT nem edward e bella, nem jacob e bella
Ahorraron durante la etapa de crecimiento econmico y ahora se pueden permitir medidas como stas. Nosotros, todo lo contrario. chenle la culpa a quienes hace unos aos nos decan que debamos ser an menos austeros.
I've recently started working on being content with where I am. It's difficult sometimes to take a few minutes off and realise how far I've come, but I'm becoming better every day!
.....Oficialmente esta es mi nueva imagen favorita de internet LHLKAS
#UrazKayglarolu UrazKayglarolu
In the trees they can install laser and valves
Ito ang text na bumungad sakin ngayong tanghali. Lalong nadurog ang puso ko. At alam kong di lang ang Nanay ko ang Nanay na malungkot ngayon.  Kundi lahat ng Nanay na naapektuhan ng pagpapasara ng ABS-CBN.  Mahigpit na yakap sa ating mga Nanay.
RT ur supposed to do what makes ur heart happy baby
Et si la mare devient trop petite, il creuse lui-mme un petit canal pour les faire dmnager !
 Coffee Truck 
Top 2 right there
eu
Bu tweeti RT'leyen ve bizi takip edenler arasndan 2 kiiye dan kan El-Ezkar kitabini hediye edeceiz inaallah.
RT 2 days until #stuckwithu
Oakland, California (1968). Bill Brent, along with other Panthers, explain the Black Panther Party's Ten-Point Program.
Well I love my mom, does that count? Shes always there for me and I literally dont know where I would be without her in my life. #SomeGoodNews
I'd have to disagree. Royal blue is much darker. Also, I remember this was called the powder blue jersey when I was growing up.
Pour la game je dis pas non mais on verra en tant voulu si tes sage ! 
RT Im loving all of the colour tones in this home 
Remember the Obama years? Cop shootings, blocked freeways, Obamanomics, apology tours  "occupy" everything? 
Hoy el #PP no votar a favor de la prrroga del #EstadoDeAlarma.
RT Bby
As pessoas no sabem subir a tag #WeWantSpiderMan4 sem citar, criticar e ofender o Tom Holland apenas por ele est sendo o homem-aranha? Que culpa ele tem se o DIRETOR, MARVEL e SONY o querem dessa maneira? Porque vocs num criticam esses e deixa o ator em paz? Ridculo.
hy jamet
ok zledim ya hu..
Far sim, com certeza. 
Yall do TOO much.
Dapa Deep feat. Monee - So Cold
Please dont leak any information about my upcoming publication.
RT Selem, tu peux remettre de largent dans ton compte ? jarrive pas  commander
In some cases, there's clear misinformation. One Stanford Trump voter we know is from a very Latino part of LA, where the Democrat Congresswoman tells Latino pro-life voters with a straight face that she's pro-life when she campaigns to them.
The king has been crippled. Can his brother hold the kingdom together against the machinations of their rival cousin?
meu gato  absolutamente perfeito
RT Por que no le hablas a la persona que te gusta? Animate, capaz te contesto
why is so hot 
Acabo de comerme una cantidad de comida equivalente a un 50% del peso de mi cuerpo y voy a echarle toda la culpa al sndrome premenstrual? Obviamente s.
#PAD2020 ma w kieszeni kolejn kadencj. 
ai gente nao interessa a cor do azulejo da piscina nao, se eu tivesse uma ja tava feliz
You can see PM looking around to back benches in strange empty chamber no one there to cheer him on... this is definitely uncomfortable for Johnson, Starmer going thro the probs in care homes, testing going back under the 100k target
whats your favorite part of the foreskin
E viva a bandidagem!!!
Ai simm
Nigeria is messaged up. It used to take me and my fam 3+ hours to get to the embassy. I checked google maps now and the embassy is actually 21 mins from our house. Wtf.
RT La gente al verme
Comprei um croc do Batman pro Yuri, ele amou 
RT Buenas tardes Maza #cooking
There's something they teach them in that Igbo apprenticeship that you cant learn outside.
E a gente fez amor, como se fosse o ltimo pedido
RT Tiny and lazy dick 
So you arent offering refunds for the rescheduled event that I cant make?
Di wait #mamaledeh
 $80M to ILLEGALS 
she know I get the guap so she gonna come this way
A essa eu acho q o Harry s no merece como q ele ganha. Fine Line  um puta lbum genial do crlh e olha q estou sendo imparcial aqui falando como musicista. O lbum  bom das letras s melodias, dos arranjos  engenharia de som, da produo  divulgao
Well, I said "Steak" and he turned to look at me, as I've used that word before when giving him a few small slices of my steak before cooking it.
#AnimalCrossing #ACNH #NintendoSwitch
RT Have u ever looked at someone and hope they stay in your life forever???????
Eight has surpassed 10 Million views on Youtube in just 10 hours and 42 minutes. Its the 3rd fastest song by Korean solo acts to achieve this.
RT Its all up to Johnny the Barrister now to make the grand decision 
Late but I m really happy Chanyeol is producing for other artists, I want him to produce for a gg too
Little advice for small accounts. When you have a small account, Retweet with comments under active accounts. Make your TL interesting. Retweeting and comments will get you followers and big accounts will follow back . . Anyways follow let's interact. 
RT who lied and told men they were funny
#Balochistan #Nasirabad
RT Cada vez que una cancin nueva me gusta, vuelvo a sentir muy fuerte el deseo de no querer morirme nunca.
Srement pour la mention de Fat studies, mme si la reprise sans guillemets cest rhtoriquement glissant (au sens o a peut tre peru comme une reprise/validation). Bieber et Goldfrapp par contre a semble pas trop une reprise directe de rien.
Lejos de estar deprimidos; cada da, cada semana; los encuentros virtuales de clases de TEATRO de los profes Gabo Prez y Nati Buyatti, reavivan las imaginaciones
omg baes thank u for 300 followers asf  i appreciate it, baes 
Ariana Grande llega a los 184 millones de seguidores en Instagram, es la primer mujer en poder hacerlo y extiende su reinado con la mujer mas seguida en dicha plataforma.
Sahte bot hesaplarda gelir....
RWR is the only thing that keeps me from snapping
RT quarantine : day ?? 
Hope U Enjoy Ur Time Dear Mr KksalDon't "Disappear " Anymore 
RT 2 days until #stuckwithu
 Los momentos difciles no crean hroes. Es durante los momentos difciles cuando el hroe que llevamos dentro es revelado.  Bob Riley (1944-actualidad)
Kendin kandn smkl bide bayl istersen
Las pruebas y el rastreo son importantes, pero un virus es indiferente a ellas. Busca anfitriones. Si no los encuentra muere. La cuarentena es la nica solucin que un pas como el nuestro puede aplicar. Si aguantamos, el virus no puede reproducirse y muere.
RT louis tomlinson iconic phrases  a thread !!
Under the watchful eye of our Bosun CPO (SEA) Jay McNeil, we tested part of our Marine Evacuation System (MES) today. Vital checks required to make sure that we are always safe for sea.
Im not that good of a teacher/instructor, but i hope this small tutorial on clothing folds helps ;o;
Emails got you angry and stressed? I like to hit my zen spot and meditate instead of letting my anger get me frustrated  #MentalHealthAwareness
to oczy mi si poc
RT "Ladran Juan, seal que cabalgamos" y eso molesta al aparato meditico en pleno...
Giving away a framed print of my piece, More Human Than Human !
Picking a winner on May 15!
RT importante 
You mean like troll...
 ESIIIIII came with the Karen voice "I would like that voided"  #NS10v10
He really-
245 nuevos casos de #Covid_19 solo hoy mircoles en Andaluca.
RT Suga said the title of this painting is "Morning" ( )
Nie ma znaczenia kto wygra #debataprezydencka bo i tak w kolejnych wyborach czci kandydatw moe zabrakn, mog pojawi si nowi. 
Bro try shooting someone in the fucking legs. Its hard. Better off to aim center mass and hope the hospital can save em
A Gadafi lo encontraron y le metieron un palo por el culo. 
RT your 20s are fun until you realize
Biz seni biliriz bey sizin gibi bu lkeye hizmet eden vatanseverleri Allah bamzdan eksik etmesin...
Lmao
RT Cant wait to walk down the aisle
I think I will :))
i guess thatd be similarrrr
Excelente columna diputada 
RT Gerekten!
A class-action lawsuit is gearing up for residents and families against a company that owns retirement homes in Alberta, B.C., and Quebec.
RT Ada hal yg terlalu sulit diungkapkan, berontak hati dan pikiran, 
RT queria uma namorada :((
" Mi rifugio 
#Welcome_to_Islam
LeBron to a heckling fan earlier this season
meio lerda??? entendi, tenho que esperar um milnio at ela processar a informao corretamente 
ESNAF Ekmek alacak para bulamazken bu ortamda %10 bulamaz.
ifb fast
RT Lmfaoooo Jamaican love is just different son smh I feel him
#CuencaUnida 
Newton Apartments Naguru Hilltop
Salam,Since PKP i susah nak keluar, I really need help for my final year project survey. Saya perlukan responden yang berkerja sebagai penghantar makanan  yg guna beg penghantar makanan untuk jawab survey ni. Minta tolong retweet supya rider2 blh tolong jawbkn.
evlenene kadar kimseyi sevmeyi dnmyorum eimi de evIendikten sonra severim artk
moi aussi et dj faut je vois si j'apprends les miens en plus cpas comme si j'avais pass TOUTES mes fiches  xuan
Bir gn gelecek bir gn kalacakk
Exigimos un alivio econmico!
RT Our fave is smiling . Retweet for good luck 
I am simp for you my king
El peor examen de las pau
McEnany is boasting about US testing now being higher than South Korea's even per capita. That is true. But South Korea ramped up much faster on testing, containing the outbreak, and now is reporting fewer than 10 new cases per day (sometimes 0 new non-imported cases).
odeio comida com Sazon
Thissssss
RT this is a different type of hurt
En Espaa ya no existe la libertad de pensamiento, y toda discrepancia con una tendencia (ni siquiera ataque, sino discrepancia) acarrea un linchamiento meditico sectario. Nos alejamos del estado de derecho intelectual para adentrarnos en un estado de represin intelectual.
How many times has John Kerry held secret meeting with the Iranians? 
Haha what if I started drawing ducktales fanart out of a lack of self control?
En 2016, Subasta de Medicamentos permiti garantizar abastecimiento
serem bgt kek kelainan:(
Would I get thrown out? Laughed at? Laughed with? Punch in the face? Many possibilities
#MEMORIES // "El show de esta noche en Argentina podra ser mi show favorito! Miley, la banda y los bailarines estuvieron increbles! Y los fanticos fueron asombrosos!" - tweeteaba Tish al da siguiente del show 
Bantu siram tanamanku.pasti siram balik
#WednesdayThoughts  What are you waiting for undress me?  I just wanna have fun today!! LIVE now!! Join to my show...
Estas buscando algo serio no de broma #FirstDates6M
Spooner Phoenix
RT No  la Tele Penelope, durante la notte diminuiscono 
de gratis la foto nO?
#CanlYayn 
#WeTVth
O pai causou propositalmente o acidente, pois no aceitava o fim do relacionamento com a me do garoto. Antes de bater o carro que dirigia, Marcos Antnio, de 45 anos, mandou Matheus Gabriel gravar um udio para se despedir da me.
RT La diferencia esta en el indio no en la flecha, que vivan los hombres ingeniosos creativos y morbosos
is dis a meme?
drain city...
13 mays 2020 de eim EnesEvren Civelek in mahkemesi var ve artk bunca eyden sonra tutuksuz yarglanmasn istiyorum buradan ksaca bu gne kadar olanlar yazacam 
que dio
"Alle unsere Auswertungen gehen in dieselbe Richtung, die sich auch schon bei anderen Versuchen mit einem Grundeinkommen gezeigt haben. Wer das Einkommen bezieht, der fhlt sich mental deutlich besser als die Kontrollgruppe ohne Einkommen.", S.Jauhiainen:
RT Island is back open turnips selling for 550 code 38HJJ. No tax meeded but if u have spare diy recipes or flowers i woul
its hurts. a lot.
ki// me! me! me!
S t solto pela mudana de entendimento do STF. Providencial
Italian memes  reactions about figure skating
RT eu no to feia mas eu j estive mais bonita ou seja estou em retrocesso
He is an amazing artist, great character and hes mad humble. We love him
Que me voy a ver todos los partidos de la Bundesliga, lo sabe hasta Maldini
Wed like to wish a very happy birthday to Oaks pitcher Logan Snow!
Bu takm nisa nin nazn ekmek zorunda #survivor2020
Je l' jo nekom neto nejasno?
Not The Onion.
faz delivery ou retira no local??
#vaduc
Who am I to disagree?
vcs acreditam que algum possa se apaixonar por vc???????????????????????????????????????????????????????????eu no consigo imaginar algum gostando de mim que no seja carncia momentnea
Espero que depois dessa Pandemia, tudo melhore dentro dos Hospitais e acabe com a mordomia desses senhores! #AprovaMP910
My therapist explained it to me once. All different types of emotions can manifest into other emotions. For example, sadness can manifest into anger..or vice versa. Getting in touch and really figuring out what you are feeling can help ! Something to think about.
Even the way he puts his bandanna on is perfect
taehyung asked the army if he can k!ll her once and the army said me,k!ll me DJDJDHSJH that would be me and i will thank taehyung for doing it
RT is he actually funny or just white and louder than everyone else in the room
Trump just confirmed to the White House press pool that he will continue asking SCOTUS to eliminate the ACA.
#win
2) The league is too tough for you. You were only good in other leagues because they were easy. Even your CL excellence in the past doesnt mean shit. Cant handle this league.
RT this is gay culture
#BerkerGven BerkerGven 
Yo twitter really dont be having no rules  
gamers:
#YeminReyhannHikayesi
Pprt kkk
Moi aussi je suis curieux
yeah I can understand that.  they've been over pricing many things for a while now.
Yo jaja
Lmaooo this is funny, I once left my hostel around after 11 to go see man sha, and I trekked. Didnt even thing about my life 
Na tera-feira 12/05, o convidado para o bate papo Esporte com Qualidade  o professor jerffersontiago professor do e tcnico do phoenixfutsalhandebol 
Surprise!  visited Nur-Sultan, Kazakhstan the very same day that 3 x  Russian Government IL96 VIP jets visit Nur-Sultan, Kazakhstan...
#LarAwBarYawAfghan
        bjp IT Cell     
Ds le 15 juin :
Chicago - 3 vols par semaine
RT These videos have become my fav 
Ben bu filmi daha nce izledim 8 olacak :(
Sigue la transmisin por. 
(via
Passa now united porfavor#MTVHitsGrupal
RT sevdiin bir eyle vedalaamazsn.
A devastating review of the software code used to create the model (yes, the one that shut down the UK but not Professor Ferguson's libido). Very interested to hear what professional programmers think.
Just ANOTHER of #Laborfail cover ups. 
MI Barber Shop Owner Defies Gov. Whitmer Shutdown Order...Opens BusinessPolice Officer Walks InSays, I love you!...Walks Out via
Iy sm sm ya
Ah fort fort mme j'ai mme vu une meuf qui disait celle qui veulent de la tunes venez prendre des clients etc
RT Deu gua na boca 
So many of these details recall the Trayvon Martin case, only this time there is video evidence with which we can compare the shooter's claims. And note that the Florida NRA is STILL trying to make that's state's laws MORE LIKE GUNS EVERYWHERE GEORGIA's.
I am Republican. 
Now, I am running for Congress to take on Maxine Waters. 
You dont need a job thats just making you feel worse about yourself  in the end or that is harmful to your mental health. Overthinking is a bitch.
His Royal Majesty - Otumfuo Osei Tutu II
Iya km jg
More good news: The Effect of Chloroquine, Hydroxychloroquine and Azithromycin on the Corrected QT Interval in Patients with SARS-CoV-2 Infection | Circulation: Arrhythmia and Electrophysiology
Completely lost for words..
RT ur supposed to do what makes ur heart happy baby
some of my faves are
- code geass
RT normally people would run away in this situation im running towards it
adequate protection or testing
- Follow me 
I guarantee you she doesn't even *go* to museums like that.
wtf, going DOOR-TO-DOOR to ask for blood samples??
RT Ain't nobody say anything truer than that.
JUST ANNOUNCED: Celebrate the finale of Star Wars: #TheCloneWars
# # #Kncok
1  #dek63
 our taehyungie i love you more than my husband~ my husband is being jealous next to me 
RT lets see how many likes this picture of starvin marvin
RT Happy Tifa Tuesday!
you're a clown
Lailai
kkkkk 
Yo lo veo como la lucha libre, puro teatro pero buena ganancia por el show!
RT coffee shop au
E a loucura da troca de roteiristas? Tinha episdio que nem reconhecia o Divit. Parecia at que a fama do personagem pelo mundo incomodava e quiseram acabar com o encanto. Acho que sempre pegaram no p do #CanYaman por ter feito sucesso internacional to rpido. Puro cimes!
RT girls who do their makeup on the floor in front of a full body mirror know how to fight
Wstern could get their first point this round ngl
RT Fin du thread morale de l'histoire : les filles faites le premier pas a paie 
Hes our lads mate both support awful teams and both Play Cb so hopefully there connection as cb partners are top notch 
hai kunang kunang ak aya
RT Harry potter : c'est un placard  balais
Un quedate 
RT les clins aprs le sexe vraiment la meilleure sensation
your servers are down again seriously what is going on.
might not be the place for this... but 3 years ago, during my second semester at  I lost my whole world when my mom died unexpectedly. 11mo later, my dad died in my arms. Though it's been a bumpy road, today I officially finished my undergrad at #TAMU #WomenInSTEM 
They:
RT benimle ryalarmda bulu #NarGed Nare ve Gediz  #UrazKayglarolu 39
#tarareadeisafraud #TaraReadeIsALiar 
Ameeeeeeeeeennnnnnn
Major: Mechanical Engineering 
Fav thing ab Chatt: The positive energy and love
Siempre flasheo con eso, que sea en el gigante como en los grandes de Europa, con camisetas del mundial 78 por ej, algo zarpado.
RT  Book of Us : The  
LOL! I was just reading that. I've been looking at possible NFL lineups and wanting them to release schedule now! Are you spying on me?
25 yl nce stanbul da evinde oturuyoruz Ba Hoca'nn.
RT t tirando a roupa pra que? hein?
Ultimamente parece que no me consigo concentrar em nada, que raiva
Reame
Renove
Rebeije
RT If you know about WhatsApp settings very well, you wouldn't get too excited when bae posts your pictures.
En lugar de desaparecidos: fraternos en trnsito. 
RT Estamos em 2 nos trends! Vamos para 10k? #PyongLiveMazzafera
Empacote milhes de pessoas em prdios...
But if not now, then when ?
Ash nada
RT Em undi ni gudaaaa
U.S. Air Force  by: Tech. Sgt. David Scott-Gaughan
Oloooco
#Habbo #PlayApartTogether
Israeli occupation forces arrest two Palestinians from their homes in occupied city of Bethlehem.
sensiz de oIabiIecekken, #buca
RT #HappyBAEKHYUNDay 
RT Tu veux aller o avec un mec qui sait pas nager ?
En Espaa, sanitarios sin EPIs, contagindose e incluso muriendo.
RT My nerdy ass got too excited  had to share
Je te laisse champ libre  toi de choisir *tu as ma liste je crois * mais si tu veux vraiment un choix je te dirais 
Como tema importante, siempre ha sido poco abordado el peligroso negocio de la venta clandestina de la voltil gasolina.
Push start 
Price - 120k cedis 
This is a tough call.
It's been so common for my friends to type gd out as g:basketball:d in discord that I literally just got a DM on twitter that just says "g:basketball:d what a mood."
della sua presenza..
Eu vejo pessoas buscando a origem do poo profundo em que nos metemos e a destruio da biografia da Marina, em 2014,  um desses marcos na minha memria. Ela tinha chances de ser eleita e era a melhor opo, mas foi patrolada pela campanha petista num discurso muito sujo.
 iCloud    5 GB  3 GB     35   
A XSEED Games e a Marvellous Europe anunciaram que  Ys: Memories of Celceta para PlayStation 4 ser lanado em 9 de junho na Amrica do Norte e 19 de junho na Europa
RT Kto pwinien by nowym kandydatem
iPhone -
RT 2 days until #stuckwithu
But you can't really see the details of the artwork there.
Saw a video on where the dude gets shot in his car and the comments were brutal. Why does the shooter color change the outrage ?
Jz10     
Demain, Sbastien Dauc, lun des musiciens prsents lors de la visioconfrence avec le Prsident sera linvit de sur #FranceMusique via #CultureEtatdUrgence
RT Ksa srede gzel iler yapan #tv100BirYanda 
Si participais os lo agradeceria porque asi llega a mas gente, aqui os dejo unas fotos de algunos platos pa que flipeis
RT ppl b like its gonna get better on season 8!
perfil visualizado por 8 pessoas
RT "Well... its showin' off with a griffon from that time in the beach."
I am super happy to share our latest work just published in This was the main chap. of my PhD in a great collaboration with Carlos Roberto Fonseca, Johannes Kollmann, and Carina Silveira. - please share and retweet (1/19)
Aps dois anos, Cara Delevingne e Ashley Benson terminam namoro, diz revista People; saiba detalhes! (Foto: Getty)
Kt
Kt ayrm yapp kt olma
Check out what I just added to my closet on Poshmark: GYPSY 05 BAMBOO MAXI DRESS TIE DYE. via #shopmycloset
#survivor2020 NLLER AHA SZE TEK TA MUHAHAHAHAHAHAHAHAHAH ZUHAHAHAHAHAHA PUHAHAHAHAHAH
Soja es msica para el alma.
Los centros de internamiento de extranjeros se vacan por primera vez en tres dcadas.
2.-Alquiler social.
Love 
0.1cc
#NS10v10
(Right - Murder Hornet)
Hehe weird teddy
RT theres no way a woman would send you something this beautiful ever
KasmpaaFenerbahe 
#imajbet 
Se o ditador der jeito no Brasil, t de boa e eu quero que os jornalistas fiquem de quarentena, pois no final do ms jornalista nem um paga salrio de ningum, agora perseguir pode kakakaka Brasil de piadas
novo status: pessoas que visitaram meu perfil
RT De jaren stillekes hebben gebeld. Ze willen hun genderstereotypen terug.
RT Stop needing your family and friends to agree with your goals before you pursue them..
its been 5 years since mx dropped their self-made dating rumor and i still cannot believe how extra their rookie asses were
KKKKKKKKK sorry. Sim, parece. Hunnie pai do Sang!
may lord have mercy on my soul as i am about to simp
Pqp que nojo
My heartbeat
RT Seluk Bayraktarn Sihalarla fze yolladn biliyorduk, Tvden adrese teslim fze yollayabildiine de bugn ahit old
TW: Weight
Why this song tho #NS10vs10
RT Editor piece on Gramsci and the current crisis was just republished by 
RT  Beautiful Wednesday 
Hes doing what-
As for out of their area- it is bound to happen but we really don't want to stress out the Ss (anymore than they may already be) so we will do lots of reminders, lots of practice, and LOTS of time outside.  We want to minimize time spent in class.
If you like it, you agreed i am smart.
Mostly, I can't wait to have a class again.  But first and foremost, I want a safe class of healthy kids, ready to go.
Biz hayatmz koymuuz. Benim 4 senem gney douda geti. Damat olduktan sonra Zeytin Dal Harekatnda 4 ay kabinde yattm. Ben ruhumu koydum bu ie.
#bitcoin #btc #bitcoinnews #cryptonews #cryptocurrency #eth #ltc #trx
Lah begimana si tidur cepet biar bangun pagi normal, ini malah bangun kepagian....
Izin dulu sini sama abangnya ale
RT normalicemos ser directos y decir las cosas como son
RT This is to put a smile on your face. This is to show that better days are ahead for all of us #NOH8
I'm here for you, just hmu if you need me okay 
What say you?   
Der BEWEIS: Dass diese Informationen, die im brigen vom Kinx College in Londen untersucht und in einer Studie von Prof. Peter Newmann besttigt wurden, verheimlicht werden sollen, und somit absolutes Indiz fr die Echtheit sind: (4/8)
I don't get it if I am honest with ya. Seems like they ended with the same result.
The EPMD catalog is probably one of the most prominent catalogs I know so little about, so Im back at the beginning. 
RT Murat Ceylan sms derecelerine girenlere sz hakk verdi ama Bar'a vermedi. :(
RT [my] mutualan mau? rt aja. dn ada sender nya
Anybody that needs a test gets a test.
cunt
12th May: "Yours" #Chanyeol x Raiden ft. Lee Hi And Changmo 
E no fim quem ficou fui eu mesmo
RT But why?
rt and follow me for a chance to win! (see below for details)
Kindness is a beauty that never fades.
I called on the Scottish Government to give local authorities the funding that they need to support our communities through this crisis. Watch what I said here:
Also watching oil futures, the demand and storage story. Dollar dynamics will also effect global equities and bonds. A rise in the $DXY above 102 would raise concerns about Emerging Markets ability to service $ denominated debt, and would heighten urgency of a dollar devaluation
Quem doa  voc tambm, talquei?
RT "Voc no ta triste vendo as karmy jogar com o taehyung enquanto voc s fica passando vontade no twitter?"
Box squats are a great way to bridge the gap towards pistols
 Seu beb recm-nascido. 
RT My nerdy ass got too excited  had to share
Hmmm
Longtime Team Penske partner Miller Lite and driver Brad Keselowski will honor America with a special stars and stripes scheme on the No. 2 Ford this Memorial Day weekend at Charlotte.
Chapter two of fade to white, my #adashi w/ endgame #adasheith fic for the In this chapter: Adam retreats into the East Wing, and Shiro desperately tries to steal a few moments together.
#nkBurasKeiren
Dois sargentos da Polcia Militar morrem aps viatura capotar em uma curva na TO-255 prximo a Monte doCarmo
They had heard of rape and assault back in 1993. She didn't mention any of those words.
algum zuou o Boateng depois? hauhauhauhauhauauauuhauha
Michigan's Democrat Governor Gretchen Whitmer coughs into her hand after complaining about people not wearing masks.
These are the software folks I want to create the bits that will track me and not share the data with the Chinese Communist Party or, worse yet, government bodies in the US.
RT Ela  demais vei 
hellow?~
there are many kinds of big magazines [of a gun]...
RT como discuta antes / ahora
Full Moon... Half Moon... Total Eclipse!
Mi reconocimiento al equipo del que particip en la traduccin de la Terminologa del Proceso de Atencin Nutricia, herramienta que todos los nutrilogos debemos conocer y manejar. Ya tenemos material para revisar y estudiar en est jornada de #SanaDistancia.
pena que as pessoas  do valor pra ele
Sheffield United
which one of my girlfriends are you tweeting about?
And reading some of the city/street names, and then driving by them later that day.... *shudders* NOOOO
consigue el compromiso del Gobierno para:
Lol seb rted my tweet. He was just in a dm limit
Ele s aceita opinio que lhe convm ideologicamente.  safado desde os tempos da tal "democracia".
Se me entiende ahora? S? Pues esto es ms importante que aplaudir a las ocho, hazlo viral
Quer igualdade ou alimentar vaidade?
And you can become infected by things delivered to you in your home if they are contaminated on the way to you.
beans meet sticky tape
RT Nike Colorful Socks
2 abortions still no contraceptives?  No sis. #Umphakathi
Read more 
Just love being ignored by the two people I enjoy talking to the most
Nacho tots!
Es el hemiciclo, no la calle.
Aja y quien defiende a las otras bandas?
Kraftwerks album heter "Die Mensch-Maschine" p tysk, ikke "Der ... " (Mascine er hunkjnn p tysk).
RT Appelez la police elle veut se sucider
May 14
By the book
RT bu akam canlda yldz arklar dinleteceim uyar m nazooo
As es  eres buena persona
RT awal mula kebencian jrx terhadap bill gates
The Foundation is hosting another patient support town hall call via Zoom on May 7. We invite you to join us for Eating Well  Staying Well with registered dietitian Lauri Lang, RDN, LDN. The calls are at 3pm  8pm EDT:
RT One of my biggest peeves is when people spell my name wrong.
I was NOT expecting them to ask me what was in that package 
Me hice unos amargos y prendi un sahumerito para mas placeer
#TarafszBlge
RT Been craving wad hamad since I graduated years ago
Guys Wide Shut
Some Like It Bot
Quarrel Club
Gentlemen, please rest your sphincters.
 FOLLOW ME and
 Good Luck Everyone
home fragrance
Gzel kzlarn her zaman irkin erkekleri sevdiine yemin edebilirim ama kantlayamam
RT imdi fandomun drt dman var fandom anlad yazmama gerek yok 
V : Husband-nim 
La maanera de hoy es sencillamente delirante.  Se est pidiendo que Twitter y Facebook den a conocer a sus clientes, cunto les han invertido, que adems sealen cuando se trata de una campaa orquestada. Es delirante
En una cajita con los mejores recuerdoss
which is why Im traveling the country picking up trash  registering voters. 
im gonna add you to my next shoutout uwu
#SeguimosEnGuardia 
Looking forward to them all! I think   was my favourite yet  Great job, both of you!
RT People enjoy riding boats at a pond where cherry petals are floating, Nagoya, Japan, April 1977.
May Allah bless the couple who are tailors for this work and provide the blessing of hearing to all.
RT se eu soubesse que iria te conhecer naquele dia 
someone saying ur "Mature for your age" means either:
LOOOOL mothers life I dont even know this song
RT Eu amo os dois juntos, mas consigo amar os dois quando esto separados tambm... No  fcil, mas uma hora d certo. 
perfeito demais.
yoh aowa
exatamente
Tienes hasta el 3 de Mayo. Suerte!
#FeyyazDuman #NehNaz #Nazim
RT I have been waiting for someone to do this, and of course, it's a woman. All hail the queen.
Thanks a lot pal!! 
sahoorrr sahoorrr
Pero a ver...
sz konusu bilimse, binlercesinin otoritesi, tek bir kiinin mantklamasndan deerli deildir.
RT que tristeza ser dessa nova gerao...
pubg
Ente yg ngidupin lonceng ane yg operasi usus buntu
1 - subscribe to my onlyfans -
via
So awesome to see this! A true Pirate! cool seeing some of the pics of when he was young. I remember watching him play even in those days and knowing I was watching something special. Big Holt fan here!
Contractors help keep our homes and neighborhoods beautiful and functioning. If you own a contracting business of your own, give me a call to discuss the property, vehicle and workers compensation coverage options that fit your needs.
RT Sometimes I cant believe the Jonas Brothers are together again.
- Fulltime
Wilson Witzel antes e depois da campanha. Se o eleitor tem memria curta, a internet est a para lembrar.  estelionato eleitoral que fala?
w
Reply mai
RT Si ellas dos ya no estn juntas entonces no creo en el amor 
gada ahlak tp bener
Evidenciar, que est gobierno, es igual o peor, de corrupto que el gobierno de Pea
Marta fala sobre a final do Pan de 2007!
RT you can have Amazon fire 7 available here 
Beyond the technical, most people dont know what Ethereum really is or the fundamental reasons why Ether is valuable
Your feet are glorious 
RT hai zeyeng
Kn ws serlok 
Democrat Dallas Judge Eric Moye Who Sentenced Shelley Luther to 7 Days in Jail for Opening Her Hair Salon Is an Obama Loyalist...
She has been lighting up the screens for well over a decade now. 
RT this took about 5 days and I listened to s.a.d on repeat the whole timeily
If a law enforcement officer can't cite a law on the books, then no law has been broken, and they have no authority to make arrests or harass citizens for constitutionally-protected activities.
RT The Intro
Lexa et lincolm clairement
Forever
Sen varya ar houma gidiyorsun
Los turnos de maana se rodarn para pasado maana y los de hoy podrn continuar matriculando maana. 
as propre en discutant oh jrelance aprs le loup garou vnez sur la chane de  si vous voulez nous regard jouer
0th futamura projection
RT NCT Life sub indo full episode
 RT pour participer, tirage au sort le 08/05
Mientras Algunos se la pasan de reuniones y haciendo videoconferencias otros Resistimos el Rgimen K.
#VolverLaDemocracia
Juu ya kushare tweets via Dm?
Que los norteamericanos capturados no son veteranos de guerra y no estn vinculados al Servicio Secreto de Trump? 
"There were real patients which made it worse"
Nice share. 
Hardship and hunger should be our center of discussion let's roll sweet
Qpd con hoyyyy
*sogar ohne was von deinem Fleisch zu kriegen
Let me know when it's time for the Curtain Call.
When? I saw two hornets today . . . while lying in the sun . . . and we're almost out of Tequila too!! What will we do?!
Bon mercredi  tous 
But you're a key worker more than me I just a grunt who's been evalated
a
You are living in a dream world... come in reality ..... its already one nd half month.. everyone wants to go home... try to think from their perspective.. without earning... relaying on food provided by others... its tough dude.. ask Karnataka gov why they cancelled trains
N consigo comparar e definir quem  melhor, os dois so perfeitos kk
Les gens pas tatous: Les tatouages doivent tous avoir une signification sinon a sert  rien d'en faire 
4 bonbonnes...        ||         rends belle
Mientras dormas. Al
Que otro lo proteja
RT siz olmazsanz biz olmayz 
RT Ya se antoja un aqui en la pantalla pueden escoger sus asientos, los azules ya estan ocupados y de este lado esta la pan
 Only you can see your keys 
You get all this and more with Trust Wallet! 
I do x
RT Cuando hayas aceptado tus defectos nadie podr usarlos en tu contra.
When someone I barely know has me on Close Friends  I get backstage access to their true ratchetry  Your secrets are safe with me, sis.
Tenho amigos com quem posso no falar durante meses e isso no muda nada
Teich: "medida simples de isolamento como lavar as mos."
(by jemlincreations)
Lo que me flipa es que en 2020 los fachas pidan respeto y exijan que la discusin sea de t a t. En tu ideologa estn implcitos el racismo, la homofobia, el machismo y el clasismo. Agradece que no te escupa en la cara.
Maduro dio claramente hoy la orden de liquidar a Wilexis en Petare. El mismo a quien el rgimen le entreg armas de guerra y permiti que creara un ejrcito para controlar al barrio. Ahora que se opone a que a la gente se le aplaste por protestar, ordena su destruccin. As son.
Gomawo eonn, langgeng ya sama aku /???
Las cosas como realmente son.
mee!!
Bu sefer onlar gelmiyor biz gidiyoruz!
9% in hospital
 sending u love  a big hug Hanna xx
Previously #MONSTA_X also signed a contract under this seal. Congratulations   we are very proud of you
RT nao fazer porra nenhuma=
= You endorse traitorous , for giving money to the CCP, enabling and funding concentration camps, along with terrorist propaganda.
Un giretto in negozio per vedere se era tutto in ordine.. mi manca da morirema dovr aspettare ancora giugno 
An old hag and the other person think they can win! Haha what a fn joke! Vote Red in every city state and federal election to remove all demonrats from office! Vote Trump in November to continue to drain the swamp !
You support what supports you Miguel. $$$  Boo yourself . Stay on Twitter all day pushing Merck's poison. Than try to claim u dont work for pharma. Most men I know. Won't go to Dr if 1/2 dead. But u obses  over others vaccanating.  
#CzechHunter 
 mil Americans are sick  dying, but, natch, his wall deserves the .
RT GRATIDO o nome
Nmeros de contacto 04149713731 y 04147481407
Creating stories. Letting others enjoy your creativity. Writing ab dreams. Publishing your book. Letting your fantasy go wild. Impacting others that read your creations.
RT ltfen sabrmz snama 
Out of all the songs man could be playing, lock this ting off man
I took vacation time off and had a feeling that they were gonna forget to put it on my paycheck. Well, direct deposit comes around and yep! Sure enough  I had to file for cash out option of those days and hopefully they quickly get deposited into my bank acct  annoying.
Andr Ventura vs Ricardo Quaresma
yeah yeah it's like the smartest bird or smth and it's evil jejfjwjf
#SoyCentral
10$ in #BTC 
RT  Like this and post proof here in comments
per cortesia non dovete permettere che  l'operato di questi medici degli ospedali di  Mantova  e Pavia venga boicottato! Per favore date supporto, chi cerca la verit opera il bene!
#YeniProfilResmi
  10 k 
RT bizim dediimizi yapmyorsan brak bu ii nk beceremiyorsun 
Tanrya inansam da eytanla daha iyi anlayom
RT Tantas bocas hablando mal de ti, pero la nica que te interesa es la que te besa.
#cum #dilf 
cmbz sveren hece vezni ilarya
Nous vous le conseillons fortement il a fait de trs belles performances  nos cts !! en est tmoin 
RT La mayora de contagios se dar en el Valle de Mxico. #Covid_19mx 
As I type this I am hurdled in bed, can't sleep, can't eat nd there are no painkiller in site in this house... I have to wait till tmorw 
RT You HAVE to watch this clip from MasterChef Spain! Wild!!! Que odiosa la Saray!
2017 Temmuzda atanan fakat Gvenlik Soruturmas nedeniyle greve ge balayan Szlemeli retmenler madur edilmemel
This song was hard but I wouldnt have picked it ngl #ns10v10
RT Bizimki ampiyonluu hayal ediyo ve biz o hayalini gerekletiriceiz 
#skymotori #allstarsracingnight
Robinio Mundibu nous donne une deuxime dmonstration de sa nouvelle danse Saut De Mouton 
2017Temmuza AgstsEszr
RT les gens de ma TL pq vous la suivez? rolololo
Prolonging Shutdown Defies Science and U.S. Constitution
Here you go - something to laugh these tough days. I'll get some popcorn meanwhile  ... and watch World Cup final 2014 afterwards 
BALOCHISTAN: Fencing of the 1,381 km section of the 2,611 km Pak-Afghan Border in Balochistan underway
Yesterday was my two year anniversary of leaving the FBI. Two years have passed and Ive lived a thousand lives and yet, everything is immovably the same.
Ketawa
RT If God wanted evil to win, he wouldn't have given us 
I am pro-second Amendment. 
Le mec va aller faire un coma ?
meu deus kkk
Arctic Monkeys - 505
Buenas noches guerrera 
Alasan harus memilih janda
4. Engas
bbabaaabaa chuis trop triste moi....
Jajajaja jajajajaja jajajaja mil veces jajajaja lo despido oligofrnico Feliz tarde . No me explico usted como ataca alguien que no est de acuerdo con la corrupcin y defiende los corruptos en fin que se puede esperar de un PUBLICISTA . se cuida re cagado.
Everytime X  A-12 wakes up for the day:
#ForLife
RT "Juanito ya escogi a la embajada a donde quiere irse... y es europea"
CivelekAilesi NeOlacak
RT Your mental health is more important than other peoples feelings
RT Ufak bir etkinlik daha yapalm, 00.40 kadar rt+ takip yapp aaya mention brakan bir kiinin detayl kahve falna baka
#FechadoComBolsonaroAte2026  Tribunal mantm condenao de Lula a 17 anos de priso no caso do stio de Atibaia
Yep. Getting more Illinois and California plates here too. Some NJ also.
Jkmajdkajzmajxkskzpqp
Freudun 164. doum gnne zel Twitterda yaptmz paylamlar sizler iin derledik. Ayrca, Sigmund Freudun yaam yksn anlatan Didik Didik Freud programn da dinlemenizi neririz. 
RT Ana muhalefet = Ana hyanet 
#gayvid #LOKALNGEWE #lokalhot #lokalhangat #gvid
RT En verdad Los Simpson predijeron el 2020.
dankeeeee 
Abascal se ha erigido hoy como defensor de los homosexuales. Sin embargo, estos son tan solo algunos de los ataques que Vox ha lanzado al colectivo LGTBI.
Have you seen the surplus Soviet high altitude/MiG pilot's helmets?
C'tait grvv lourddd vous tes le meilleur duo
Helal olsun 
35 dakka veren g.dr net
cada da que pasa tengo menos ganas de estudiar y tener que aceptar la idea de que vamos a perder todo el ao facultativo me las saca todava ms
Le PSG est  la recherche d'un latral droit. 
 Hoy en infrmate sobre ronda de negocios 100% virtual que organiza 
The Crypto Rally Is Just Beginning  
Please and Thank you.
People always assume skinny people dont get talked about but babyyyyyin this society dont nobody wanna be skinny. Thick is in. Just like skinny was in. Every body is beautiful. Truly. There will always be haters saying you should lose weight or you should gain weight.
konu konu nereye kadar
Sometimes its better not to tell everyone your problems because people cant always help and leaving someone feeling helpless might be worse than the problem itself 
Gracias por el esfuerzo que estis haciendo.
I won't take anyone down if I crawl tonight, but I still let everyone down when I change in size and I went tumbling down tryna reach your high, but I scream too loud if I speak my mind. I don't wanna wake it up, the devil in me.
Mess up and lie to the one that you love
Si. Totalmente de acuerdo. Y el lamarcus de blazers an ms
V: Estou animado
Only in Alberta.. Lethbridge cops tackle girl dressed as stormtrooper for #MayThe4th this morning, bloody her nose and handcuff her #TheFandomMenace #501st
Problematic auntie hits is one helluva playlist title 
-be chill with wildness
Hele ki kizler burcu olanlar
Ngkkpp kita impas
Cr:
RT Garnet hotdog (April NSFW poll winner)
RT Same energy.
 Nuevo sistema de progreso!
Anita.
RT has no time for haters who think she acts too "childish"
RT Guys I did the invisible thread trick on my mum 
RT Not liking plantain is a red flag
The CARES Act became law over a month ago and included $300 million I helped secure to support lobstermen and fishermen. It is long past time for this aid to be released. I have spoken with the Administration and am continuing to press them to distribute this critical funding.
step on Em cuz he was talkin dat he say she say
Oiii wheres STEFFF
Massive #ReOpenCalifornia rally underway in Santa Clarita. Protesters lining both sides of Valencia Boulevard at McBean Parkway.
Teekkr ederim ,iyi akamlar
esse  um dos meus preferidos da dilme 
a minha faculdade se negou a fazer ead porque sabe que nem todos os estudantes tem acesso  internet e o conhecimento no seria completo 
Blue exorcist 
vile isn't it 
scorpio:
RT 23.  ask hayal  NedimKaraay 
Le veo con cara de no creerse lo que est leyendo.
Been there, done that lol
RT Cad a live do pacificadores ???
RT Meu Jesus a tag t em quinto kkkkkkkkkkk vai ficar em primeiro lugar viu VEM NA COZINHA
RT #MilliTeknolojiHamlesi 
RT proof that time isnt real: today a year ago was the tati n james charles drama
The Trump administrations final rules for campus sexual misconduct claims bolster protections for the accused. Victims groups plan to sue
no formosa!
wyw
#Taehyung
RT changbin                     changbin
Gek diketik kak
The shirt, Norway and 
Jessica
#bigtits #anal
Charlie
Zuckerberg doesn't have a college degree... now name a non-white with a similar biography. The idea that the system is fair because a few made it is how everyone else gets suckered into being trapped. That's how such systems validate themselves.
We have great people leaving Airbnb, and I think other companies will love them as much as I do. If you are hiring, reach out to me at and our team will connect you. 
Your right hand can never touch your right elbow
Desde el blog de Comunicar, Ana Almansa nos recomienda el artculo "Recursos digitales y docencia en Historia", que aborda la competencia digital del profesorado en formacin. Para saber ms, visita: #AcademicChatter  #AcademicTwitter #phdchat
RT Another harmless MAGA "liberator."
RT no one is doing it like her
Thank yu amiya ^^
RT Me: Sometimes iWish anime characters said nigga
Antrim footballers most likely getting promotion to Div3
 menina... passei perrengue com esse negcio de banho hj, at hj no entro numa banheira (no que eu tenha acesso a varias)
RT Park Chanyeol, millionaire:
Kiw
This is wild. Two Utah businesses instructed staff to ignore quarantine guidelines, resulting in 68 cases. At one of the businesses, half of the employees got it.
Sentena ctrl C e ctrl V ...kkkk piada
12x12 acrylic on gold glitter paper
RT Good evening devaro
#Hseyinnan
See a crow: Imminent joy
Crows circling your home: Imminent joy
RT Army: *is a zombie*
Army: awww alright, do it
#OpenBooking #openbojakpus #openbobrondong
bosen bgt dngan kata "dasar betina"
RT Adamsn
Jangan lupa minum anggur merah sayang
'Sporadic for you, but not sporadic for a lot of other people.'
Will the so called journos like   their entire ilk, whove thrived on accusing security forces of human rights violation, condemn this act of brutality on our army by their friends?
Its not technicallyy horror, but it has an evil regenerative mummy, a half scorpion monster, and also.. made us post this.
amo que me conteestess
Lies! 
No t me se sentindo bem perto das pessoas da minha igreja por alguns acontecidos, o que acha que eu deveria faz  conversar com seu lder, abrir o seu corao. e mais que isso, falar sobre com Jesus. 
RT Screenshot. 
Con alrededor de una quincena de opositores por aula, en filas de solo uno y distancias mnimas de separacin de ms de 1 metro en todos los casos.
RT Adele siempre ha sido sper guapa.
ne de
RT Soy antigueco
Oi gente, minha me t vendendo pizza nessa quarentena (no momento no tem delivery, mas vamos dar um jeitinho rs), s queria pedir o vcs divulgarem 
tower of god looks fire
Entirement d'accord et c'est du vcu !!!
Power:
Revenge: 
RT carioca full pistola com as mscaras da prefeitura
RT other groups and companies looking at 127
Its #NationalNursesDay and we wanted to give a huge shoutout to all our nurses and healthcare heroes who serve on the frontlines. We appreciate and honor your selflessness, dedication, and sacrifice. Thank you, today and everyday. Tag a nurse below to share the love 
Stephen Curry - 91
Michael Jordan - 60
Kobe Bryant - 50
lo que s podis hacer es subiros al barquito Irens
# #AnimalCrossing #ACNH #NintendoSwitch
Ana Guevara es denunciada por presunta extorsin al pedir dinero para contrato a nombre de la Conade
Gr yolunda iki kzn kaybeden Enes Civelek'in vedas: 
Let the magic begin.
New intentions.
Happy new week everyone.
Charla con una ARMY:
ARMY: ...Ya es una estrella...
RT Temos que voltar a reunir essa Squad again
#jprdl kabaret! 
RT Mds yh
  RT ce tweet
Fuck off
Apropos of LRT about Irish Americans performing white supremacy... so, let's talk a little about THE CITY WE BECAME. I've seen a few reviewers comment on the Woman in White, and leap to the conclusion that she's my way of saying all white people are evil.
Why won't these people stop allowing Trump to use them as Props..??  He is trying to use $500 Mil to build a Border Wall  That $$ could have bee used to help feed the 26 Mill unemployed Americans  to help pay their Bills!!
What kind of world do you want to step into? Let's take those first steps together. If you rely on Pollen for art, connection  storytelling, especially when our flawed  beautiful humanity is threatened, please give during #GiveAtHomeMN:
RT Thank you so much Ann!  Shes pretty awesome! Like you. 
Minha me me bateu pq n queria fazer gargarejo com o remdio kkkkkkkkkkkk
How do you make Nicki Minaj wings? Asking for a friend
RT Im tired of everything
There is a lot to consider when exploring why I react the way I do to criticism (or, why I always see criticism everywhere). But here are a few behaviours I've noticed in myself and how it affects me daily.
RT Tengo agujetas hasta en las pestaas cagoendiez
Sneaking to the kitchen as my roommate is on a conference call in the living room to get to the bag of funsize snickers
If you're reading this, I want you to know that you matter. If you don't think you matter, you're fucking wrong., call me traditional, but people who enjoy cooking belong in the fucking kitchen
No argument beloved only a question...so again in a sea of pussy you spotted the one dick..why
the second i heard that a new band was debuting 
Routons (128D)
................. #bot
 s eu colocar um pingo de lcool na boca que j vem a vontade de fumar tabaco
achei muito conceitual AMEI
Burro!!!! Empeza a leer economia!!!! O a repetir pelotudeces!!! Tribunero!!!
Un estornudo llega hasta los 7-8 metros, y t (cualquiera de los que leis esto) sigues con el "las mascarillas no son obligatorias, no me las pienso poner". #LaEstirpedelosLibres
ill break your kneecaps
Well done Peter, an excellent piece of poetry!
This has not been a totally unproductive day. I did one load of laundry, some cleaning, some reading, and, of course, my usual tweeting. Also loved up the Libs some.
Rio de Janeiro.
ftiraAtma BoraEdin
#palmdesert
 6PM KST - ' ' pre-release - BOL4 () feat. #BAEKHYUN
RT "hoje eu vou dormir com a mulher da minha vida"
Juskohan ayseg balik2 sakong damgo bi, wa naman ta ba...
Justice Department moves to drop charges against Russians indicted in the Mueller probe via
RT Walking into soriku twitter today
yes i do but i dont sound like mizormac theres a difference.
Imagina alugar um lugar e ainda ter que pegar dois buso para ir trabalhar.
eu tbm vida, muita saudade 
RT StoP cRylng, He DoNt cArE aBoUt YoU BITCH I KNOW THATS WHY IM CRYING
No Brasil, o direito ao protesto  garantido constitucionalmente pela combinao de trs direitos elencados no artigo 5 da Constituio Federal. So eles:
I am a Navy veteran. 
Share this to spread the word!
RT wheres the tequila?? #itsmybirthday
RT DUNGAREES!!!!!!!! #SewingBee
Madam sen nesin?
J estou esperando para ser a madrinha da segunda kkkk
Texas Attorney General Ken Paxton Calls For Immediate Release Of Jailed Dallas Salon Owner Shelley Luther  CBS Dallas / Fort Worth
Do not love the world or anything in the world. If anyone loves the world, love for the Father is not in them. For everything in the world,the lust of the flesh, the lust of the eyes,and the pride of life,comes not from the Father but from the world~1Jn 2:15
This wall can usually be pretty debilitating because it clashes with the constant spoonfeeding of how intelligent you are when you're young. Gifted kids often get shoved to the side and are expected to basically teach themselves. I was fortunate to receive support, but I know of
Retweet to spread awareness and find out how to get involved:
#NouvellePhotoDeProfil
Any weaknesses,
#LossLit
RT I cant wait to cover my apartment in art.
RT a morte da quarentena veio te buscar
RT Yall ever just be driving  youre like..... yo was that light even green 
#KuanlinFighting 
RT Well blow me down! The Finnish UBI trial shows it works 
Regarde bien toi aussi wsh
"Saturday through sunday, monday"
You can call me a Grandma killer. Im not sacrificing my home, food on the table, all of our docs and dentists, every form of pleasure (museums, zoos, restaurants), all my kids teachers in order to make other people comfortable. If you want to stay locked down, do. Im not.
2 milyon istihdam in sadece #AtYarslarONAYBekliyor dermisin ulennn 
Medicare pays $13000 for every covid  death and $39000 for every  dead Covid patient who has been on a ventilator 
Lmao girl I really went to sleep too ! 
RT No one:
There was a Democratic Senate under President Obama but Justice RBG, who was old enough to retire at that time, failed to step down. Now her seat may go to a Republican since McConnell made a B.S. argument to deny Garland a seat on the SCOTUS.
RT A vida do crime levou as pessoas q eu amava ! 
RT Hai! Saya ada jual al quran rumi, taknak beli takpa tapi tolong rt untuk rezeki saya. 
NLE Choppa 
MAGGIE AND STARDAWGGGGGGGGG #NS10vs10
#NoSoyBotSoyCiudadano #NoSeCalientePresidente usted es un traidor.
Phir ye sab kya hai bhai...
RT Dias das Mes chegando e eu agradeo a papai do cu por estar junto da minha..
why am i just seeing this thank you beezie!!!
What is your favorite part about the finale or show in general? #friendsfinale
May Allah bless your soul makcik. Semoga rohmu dicucuri rahmat ditempat golongan orang yang beriman dan yang soleha. Insyaallah. Amin.
Recomece, quantas vezes por preciso.
What would you do if you saw me walking down the street in these
Rip Noah 
Local trio shares memories of playing for late coach Don Shula via
Did someone just use the buffoons at as the barometer of a 650 million fanbase 
a thata  desse jeito kkkkkkkkkkkkkkkkkkk
RT Regions Sanitries.
Zaman deil mesafeler kapkara
Get it here
RT Michael and Janet shooting a music video in X  A-12s room
#LulaNaCadeia
We should be concerned that Trump has nominated to the DC Circuit Court of Appeals, the second highest court in the land, a 37-year-old with no trial experience who is rated as unqualified. Mitch McConnells swamp is deep. 
RT #BTS: 16 shots
Ouin t'es adorable 
RT did my little sisters makeup 
Aprovechando que Adele es TT, friendly reminder de que tanto la de la izquierda como la de la derecha son igual de vlidas.
#denizgecmis 
Y a t il un seul, mais un seul argument valable pourquoi on ne laisse pas revenir les marocains bloqus  l'tranger ?!!! Les gens sont prts  payer le sjour dans un tablissement pour quarantaine. Mais rien. Comme si ils n'existaient pas !
turning 20 in 10 days... damn time flies
RT We made it as a question on #BigSchoolsQuiz #SWBSQ! Well, made it!
but got horny and made this (1/2)
RT Ya ha salido la revista  muchas gracias por hacerme portada es un honor 
RT .**.    grong more nd more;
Le solicito al nodo de Colombia Humana en Espaa, denunciar en ese pas el contrato con COPASA, incursa en pagar comisiones a la derecha en Madrid, por 100 millones de euros para demoler y desaparecer el Hospital San Juan de Dios, primer hospital de Amrica creado por cdula real
RT Armpit fetish ? 
what... renjun and jisung sent a bubble!! our  nana is also here i just wanted to say good night to our  before going to sleep... hehet
Vendrn ms aos malos. El resto, ya lo conocis.
Wstrn make good music #Ns10v10
~Gab
It really cant be overstated how the term whiteness being used as a stand-in for *neoliberalism* by neolibs themselves has been a genius maneuver to take the blame off rich ppl and put it straight onto the entire working class, and not just the white ones either
Dude I would to swallow you
RT cuando soy tan cabrona que le doy like al crush de mi amiga con su movil mientras me lo ensea
i belive in juan pablo villamil cortes supremacy
Parece ser que se ha hecho viral en Tiktok.....
RT hey bird chirping outside my window at 12:37am............................ baby what is going on girl what is wrong can i
RT #MacronCulture #inventez #inventez  Voile sur les #Masques 
- 114 surah
RT biar semua org
"Donald Trump thinks he can defeat us. He's wrong."
Pues han puesto el listn alto en el Club de la comedia, no? Hacen buenas cmaras ocultas ahora 
New Video comes out today on my Patreon~! 
No no no u are
Mido . 1.82 mt
Same
She's a sniper.
#2 Italy
#3 Kenya
#4 Germany
#7 Greece
#IUxSUGA
Doesnt look like cares about their viewers, looks like they want us to go OUT and putt ourselves at risk rather than staying inside and watching #TheWindsorsCNN
Its ours bitches. 
RT Mikan  Dom 
RT se possvel.
orospu ocuu seni
Masum bir ocuun hayatn gz gre gre tehlikeye attnz.
Bahala na kayo jan
RT more:
Daon esta bien hermosa 
RT Bro, pregnancy is really in the air right now 
Let's work together to #OPENAMERICANOW!
Wer wei
RT Its unfortunate that our educational system lacks instilling in us financial literacy.
Es su punto de vista y es respetable, no puedes andar por la vida molestndote con quien no piensa lo mismo que tu! Saludos
No point continuing further.
45 percent of deaths are nursing homes. Instead of shifting resources to actually save lives there, we're locking down 12 million people over 1300 deaths. 
RT Still thinking about this epic win for monster fuckers everywhere  #MagnusPod
RT #BTCUSD - BTCUSD - BREAKOUT TO 10K - TradingView -
Like just say we can come back outside in September.. tf
Bu gece ok huzurluyuz, ehrimizin gsterdii dayanma tm dnyaya rnek oluyor. 
RT Nobody:
Oh the TL is freaking out again. Classic OWL twitter.
RT oh to be this cat in a forest and stare at the flower right in front of me for hours
Gemite rey verip idam ettirdiler imdide o gnden bugne maduru oynuyorsunuz iki yzlsnz riyakarsnz hatta yzszsnz
#AnimalCrossing #ACNH #NintendoSwitch
#RMFansEnCasa | #RMHistory
Krl maluco  brabo
dawg
Everything you need to know about Joe Biden in one clip. I guess he will tell you whatever lie he thinks it takes to score political points. Seems being a liar is a very consistent theme for Joe!
Those that desire to fix Nigeria through #Referendum are PATRIOTS, not TRAITORS. Those that prefer restructuring are also PATRIOTS. Those that killed to sustain Nigerias FALSE unity are NOT patriots but GENOCIDISTS, and those currently killing to maintain the LIE are WORSE.
RT MAGGIE AND STAR DAWWWGGGG #NS10v10
RT Yah. Old stock is almost finished.  Syabonga
Mas gentr, 2020 veio pra acabar c todo mundo mesmo
Met 17 miljoen mensen hebben we het virus onder controle gekregen. Dat maakt versoepeling van de maatregelen mogelijk. Maar tot er een vaccin is, blijft het virus onder ons. Dat geeft ons allen verantwoordelijkheid. Je gedrag maakt verschil. Bescherm jezelf, bescherm elkaar.
RT #HayatEveSar #EvdeHayatVar #EvdeKal #RamazanDuas #ftarDuas
RT why is no one talking about the new Kingdom Hearts???
Tamanho do p: 39/40
Cor favorita: cinza
Ta foda
#YeminReyhannHikayesi
Robocop is trending with 25K. Jerry Rice is trending with 3K. Ashley Benson is trending with 9K. But at 112K the #ExposeCBS story is not in the top 20 trends on Twitter, Why not ? If big tech and big media protect each other when theyre caught doing wrong, its up to us.
Just a block off the sea, you're a rowhome
RT New whip who dis?
RT Torn Nation Comes Together to Hate Baby:
Lakers
2- Maicon
6- sorin
10- alex
#bluenilepainting #exterior #exteriorpainting #pressurewashing #yeg #painting #painting #painter
RT Meilleure saga, et tu vas rien dire et tu vas rien faire
I wanted to embed remote collaboration in to the fabric of the piece. So it's composed, compiled and performed entirely in isolation.The piece will also exist in two versions. A bit cryptic, but more information to come.
dile a tu amiga la meticheee q no va a haber otra q como yo t chiche
5571808600 nico num para saber sobre info del video,grupo, servicios premium ,videollamadas,videos,shows y ms
A few remarks on the German Constitutional Court's seminal PSPP decision and its obvious and less obvious ramifications by MIGUEL POIARES MADURO 
Dan kamu mencoba menghidupkan nya, tentu suara nya terdengar seperti ingin membunuh mu
RT Esta depuracin es ms grande, profunda y cruel que la de los militares en Plaza Altamira en 2002.
RT You guys cheat on your partners and joke about it on twitter..
ASSUME ! heureusement y'a eu un compliment aprs 
e no final ele saiu correndo de todas as armys em cima uma motinha 
Altura: 1,76 (eu acho)
Tattoo: 1
Bebida favorita: cerveja, margarita, e suco de laranja natural.
aparentemente tem rad braba com mina saindo do radfem to rindo muito
Jz10     
Estoy llorando de la risa
Some lack of self awareness there
taeyong: i speak many languages and this is not one of them
"Mele Babu Ne Thana Thaya"
Owners of Sammys Mexican Restaurant to President Latinos are going to vote for you because youre doing a very good job!
Repito:
RT es increble que en la misma mesa que estn Marin, Blanco y Reimers el que dijo la mayor estupidez sea Brai
Kaybettii halde veren bakasn grrseniz onunla tantrn iyi anlarz :) iyilik yap iyilik bul rastgele seiyorum ekili yapnca da yok ismim yok yok bu yoktu vesaire neyse :)
  Please retweet this du'a 
RT Here's ode by starboy Terri
people will make fun of JRPG franchises supposedly being the exact same game but then preorder the latest Assassin's Far Cry Watch_Dogs, which are all the same game
pues no creo que lo haga realmente jaja.
Megan  #Savage to go #1.
RT Hasta cuando cago pienso en ti chiquitita 
hj fiz caminhada e fiz um treino mais d boa, mesmo assim to morrendo
TRUMP: "We have to be warriors. We can't keep our country closed down for years ... hopefully that won't be the case, John, but it could very well be the case."
RT Samir Nasri. Le petit prince
han: isnt it supposed to be the other way around?
RT bitches be sleeping with 8 pillows and 5 covers, with the fan on ... naked ..
- RT a este tweet
El vaco a Abascal es brutal. No parece en ningn medio. Si acaso una nota a pie de pgina. El silencio es ensordecedor. Tanto le temen todos? Tan dbiles son? Tan cobardes?
RT k te quiera la familia de un amigo creo k es una de las mejores cosas k te puede pasar en la vida
RT Shatta Wales Love story in #Infinity  come back to our King Shatta Michy we miss you 
we also won that twice 2+2 = 4 as does 3+1
RT Losing weight is soo difficult  and tiring
RT Clawhauser! #drawingwithwoodsy
Entire world 7.8B/261k Deaths/.00003%
You're right about that, you wild card.
Testing can only be done if showing symptoms... (Unless you are care home worker,) so.. If R rate is down, and we're in lock down, less people getting it... Less symptoms so require less testing, that's why testing figures are down.
Importante conferencia, la supervisin P119 estar atenta. Saludos Sr. Secretario !
ini kan dah bangun wkwk
Informa 
RT Why cant HE buy me a PS5?  how about that
RT Its always wyd never do u want a cartier bracelet
RT Best words defining Arnab Goswami - AG.
RT Who's better all time?
jo
#FaseDeDistanciamiento  #NosCuidamosTodos
Writing music for movies is such a very specific skillset that I really didn't understand until I started doing it.
RT I'll be back. 
some people are way too brave on the tl
I still crank those 
Q sent me.  
Bolso****  a besta-fera e o co cuida da besta-fera.
recadas
Its very hard to count these deaths in real time. No country with a bad outbreak has managed it.
Volkswagen de Mxico fabric ventiladores para enfermos de SARSCOV2 (donados).
RT Without Johnny Depp, I'm not seeing any pirate of the Caribbean...
Nanu, was haben wir denn hier ? Plandemie !
- Put over 20 million out of work
- Arrested and fined citizens
Unbelievable.
Mm ao, ba si slatka, sexy.. Jesi za hot, sex cam? Ajfe na skajpu uh.. 
RT Parfois ta envie de post l'amour de ta vie mais l'autre amour de ta vie risque de tout voir.......
Is that a young
So much for 200,00  thousand of tests
En este nuevo proceso penal, ustedes a quin le creen?
Absolutely yes!
A Republican congressman sued #Michigan over her lockdown measures, saying they violate his #ConstitutionalRights.
Sii por hacer las tareas jajja
para mim sydney sweeney eh deus na terra
God is glorified when His kingdom advances. 
#Review
RT i was really  of him [ as a caSt mEmbeR ]
RT Sis, youre next. believe it. Envision it. Manifest it. 
y se hacen los desentendidos ante la exigencia del cumplimiento de la convencin colectiva, nosotros seguiremos en la lucha #Cantv 
RT if your squad is on the list!
The Dybbuk thats something I would love to see Evil Spirits love it 
RT This entire thread was epic.
X  A-12, le nom de la nouvelle Tesla? Non, le nom du fils dElon Musk #Tasvu #People
RT Just a normal Simpsons episode from 1993. Nothing to see here. Not predicting the future or anything like that.
RT its the remix
RT Hey, guys! Don't miss this chance
Tetep sempol enakkk
On est deux
to muito triste
RT jss tlmnt con que je rigole  a 
NCT 127 The 2nd Album Repackage
Music Video  2020 05 20 0AM (KST)
RT yo intentando parecer sexy en las fotos de espejo
#idoneiassistentigiudiziari #scorrimentototalegraduatoria #Fase2
Oooh meudeusu
el silbo de los aires amorosos
caras eu j assisti a live taekook 7 vezes j, no concordo pessoas falando que eles tavam super desconfortveis e tal, but falar o que penso aqui errr, sla no parece eles, no sei explicar, no foi uma coisa forada, isso NO foi, mas o clima foi estranho essa  a palavra...
Olas a desvelos, a abrazos,
para mi futuro sin ti, mam.
RT My nerdy ass got too excited  had to share
Cara i Ashley zerway ?! Wtf
[6/5 17:45] Yagoo: Quando tu vai me chamar pra f1????
RT Entre ms grandes ms ...
*candidate which, if elected, would have actually tried to keep his promises.
While we are encouraged by this, I will like to remind residents that the #EaseOfLockdown is not an excuse for us to rush out. We must remain safe by following the advice of our health experts.
Congrats Steve!
#NairobiMilitarized
Sweet 
Maduro dio claramente hoy la orden de liquidar a Wilexis en Petare. El mismo a quien el rgimen le entreg armas de guerra y permiti que creara un ejrcito para controlar al barrio. Ahora que se opone a que a la gente se le aplaste por protestar, ordena su destruccin. As son.
sim,  um saco
sim, eu sou 100% leal, e fao tudo pelos meus amigos. ningum pode reclamar disso.
Kami bahagia karena bisa panen, tapi juga sedih. Karena banyak petani lain yang gagal panen karena wereng. Belum lagi terlampau murahnya harga gabah hanya kisaran 340-360rb/kw gabah basah. Ini menjadi problem bersama tentunya utk dicari pemecahan masalahnya.
Buen futbol hicimos,y como siempre gan mi equipo jaja
 iTunes:
 Spotify:
6 Mays Vaka says 134.744
RT Especially grateful today for friends who would go to war for me and can talk me down from the edge when my blood is hot lol
RT happy birthday!!! 
RT neo nazi Anthony fantano
#Peing #
Why are you sleeping on Bean jeans?
Of course
W zarzuca e jest "mao prezydencki", po #DebataPrezydencka. Niestety, wtruje mu
Emmm, to boli? 
#AnimalCrossing #ACNH #NintendoSwitch
Tengo muchas preguntas. 
Lovely to meet you Jackie (virtually anyway!) and your lovely dogs too! :)
Por lo tanto #CalderonVasPreso por cmplice del tartamudo GGL.
No vi liberal ou esquerdista revoltadinhos.
RT Woke up tired of my own shit
Jadi ada eksploitasi pekerja Indonesia di perkapalan (nelayan) China dan mrk juga melakukan penangkapan ikan ilegal termasuk sirip hiu!
RT How Im looking at my water bottle after the hotbox sesh
RT men sexualize pole dancing because they think everything is meant to please them
Megan  #Savage to go #1.
Just posted a photo
RT I pray i get to experience something this romantic in my life even if its just once
CemalCan TekSanmayn
Hello, helloooo, my name's Dibooo... 
RT tem vezes que o dever nos chama
Despus de 1 da veo el tweet de la Mels JAJAJA soy un fracaso 
Crazy thing was when the Mewtwo thing actually happened in real life in Central Park.
El paisaje cambi en la Reserva de Produccin de Fauna Chimborazo desde que se inici la emergencia sanitaria 
Nadie es como t y ese es tu poder 
# #JAEHYUN #NCT #NCT127 #NCT127_Punch
Gracias por entender!
RT Actual footage of sending out your intentions of love into the Universe
ele deixa o exrcito essa semana, n? a saga de torcer pra coreia do sul ganhar os jogos asiticos pra ele se livrar por 2 anos foi muito boa
awwww motzy moo with his little tail up in the air 
They were all asymptomatic Its a flu folks.
-Host another cookout for friends; an all day affair out here on the ranch.
if i dont get a snort out of this title, i will literally cry
RT redraws of some of my fave shots from Chung Ha's "Stay Tonight" mv! 
lmao try 'em out you'd definitely get attached.
All you dudes had to make jokes about how fast April was, huh. Well, now it is somehow May 6th still, how bout dat.
49D5D202 :Battle ID
RT manu gavassi tem dois iphones, qual ela escolheu pra colocar no feed? o branco. 
my dream pet is a ride fly queen bee
Quiubo?
Lean para COMPRENDER y NO para decir PENDEJADAS.
RT Gataaa, gasta dms
4 Zi, max.70qm, max.485 inkl.Nebk.
Maybe that could be added to the Social Security insurance and Medicare the pre-existing for seniors people that are already high-risk that wouldve stopped all those nursing homes.
RT Votre skateuse prfre 
#sex #porn #fuck #tits #boobs #asian #booty #creampie #JAV #AkaneSoma
#paCTopelavida
Vulgo censura.
Teleworking outside this afternoon...enjoying the sun and some professional reading. I may specialize in math, but I do have some training in ELA  Now just to increase that level so I can be better at my job. #mathnerd #sciencenerd #booknerdtoo #pennykittle
Lucky Halo 2019 for it?
RT Mds imagina se fica presa, morre toda agoniada sem ngm conseguir ajudar pois debaixo das pedras socorororor
RT i've noticed the best way to get someone's attention is to not want it anymore
On y trouve la carte des services en grve avec leur nombre prcis mis  jour + le dernier communiqu du collectif inter-urgences. 
Aw yea hell naw i wish I could get more done but I dont be wanting to scratch no faces 
#redvelvet # #wendy # # #irene # #
I haven't checked. My dilemma is if I REALLY need it
#ThankYouNurses
RT For the sake of N-Dubz, I want to give an honourable mention to this guy #NS10vs10
RT Et on est en live now!!!!
Xhosa people, man in particular.. hhayi kahlen bafondini man.. I'm not impressed with your dancing skill, hopefully this extended lockdown will help you guys to polish your dance moves.
El presidente de Mxico pas casi 20 aos atacando, sembrando odio y veneno como candidato y opositor. Ahora le pide a Twitter y Facebook que le rindan cuentas de los supuestos bots que lo atacan cuando los bots ms peligrosos son la #RedAMLO  #NoSeCalientePresidente
Call me at 5307484998 for more details
Ak tau kelen pada baik semua :"
never talked too my best friend all day, really hate it here 
So let me get this straight...we are letting out child molesters out of jail so they wont get sick, but putting a hair salon owner in jail for not apologized for being selfish. What the actual F is going on people? This judge should be kicked off the bench for lunacy link on pg2
"Tedavi olun! ihtiyarlk dnda, Allah ilasz hibir hastalk yaratmamtr."
esse jorNazista gosta de morder fronha...
Mending jomblo lah, dripada taken tapi nyusahin orng. Btw dia kan msih jomblo, Udh nyebelin ky km hahahaha
RT John Wick vs Wonder Woman
Masu Bautar Kasa for the second time
This is so precious and we all know it
No excuses this summer. Getting fit is earned - never given.
A hero is an ordinary individual who finds the strength to persevere and endure in spite of overwhelming obstacles.
Profe lo amo KWKSKSKSKSKLSLS LPM
The only difference is that Shep actually deserves it. 
RT Hoy tengo que pagar la ltima cuota del espejo para que la otra conchuda se saque fotos con otro,deja me rio para no llorar
RT Srmpre
08130170508....mtn
DY: (gummy smile) annyeong
Arrested Development 
Elon Musk'a deil, Seluk Bayraktar'a sayg duyun.
Ah yes, the fabled "Lime lamp"
Kes bi dada me nepirsit gilleh  dadi i kit
Diwan,Melay Cizr
*Armamento Tcnico
#AhOk #PasaEnLaVidaRealPasaEnTNT
THE MUMMY RETURNS was first released today in 2001!
Amo sta cancin  ... Pero t, pero t, pero t ... Dime de dnde sales 
Ento vim aqui explicar sobre o maior mamfero saltador do mundo, tambm conhecido como reizinho da Austrlia: O CANGURU
Streaming has been lit
Countries that violate freedom of religion according to latest U.S. Commission on International Religious Freedom report:
Countries running for a seat on the U.N. Human Rights Council:
Hmm
At #Trust2020, talks about the cyber ecosystems working together to protect companies and consumers from #phishing scams.
RT Indignada . As est Gineth Moreno tras la lluvia de crticas en las redes sociales. 
Thanks man 
Sound and Vision - 2017 Remaster by David Bowie
Ms en nuestros Only Fans link en biografa!
                           Blade
                        tw.lit.nsfw
he loves sweets and desserts!! he likes eating pudding and ice cream the most, but he also likes eating cake! more specifically, chocolate cake!
#Riverdale has officially been renewed for a sixth season, even before the debut of the shows fifth season.
Varolusal Sanclar...
Gndem almasna
RT Wait to you hear this one joe was cookin against mj doc making good points but rory and mal was hating
fcil
tinder is unblocking me in 28 days
Its here. Check out the video we made for Kangaroo from our homes, while social-distancing. You can watch it right now on here
no don't even joke about that
im just here 
Eleccin de Magistrados de la Corte Suprema de Justicia y de Salas de la Corte de Apelaciones y otros Tribunales Colegiados de igual Categora.
Making some food to my family is such a calming time for me
No lo hizo puso solo las lneas de recargas.
RT vento ficou forte do nada 
Eyewa  AC984
Tudo o que a esquerda falava antes, direito ao trabalho, proteo da mulher, direitos humanos, foi jogado no lixo pelo discurso do "use mscara e fique em casa". A lavagem cerebral faz as pessoas odiarem quem no segue a cartilha. Mulher  expulsa de nibus por no usar mscara.
ITS OFFICIAL!!! #chromatica will be out on May 29, so will sour candy 
Act it out in the backyard? A broom handle makes for a dandy sword or mace...
Thank god he's not b rawr
Wind Speed: 1.3mph  |  Wind Gust: 4.5mph
Sweden Is the Model via
Ayn ehirde sen varsn, ben varm, ama biz yokuz
From the front door!
RT Damn straight got smacked 
Mas vc no merece meu amor, porque vc me abandonou
te imaginas ir a japon y no ser como en los yakuza?
homophobes are about to get my fimogen edit to 10k
#Kafkaskartal
cant believe my twilight reading was me living out my fleeting dream
RT Cant even explain it but that simple little gesture is actually mad caring
Chile, Colombia and Peru to see lower impact.
Terbiyesiz. Bir de kadn olacaksn. Ben erkek halimle, krk alt yamda azma kfr alm deilim. sminin hakkn bari ver. Yazk sana.
What do yall think? :)
snack
signo gourmet issae
Gente que fase
# # #TOG #TowerOfGod
If you see this tweet please say a prayer for my family. May her gentle soul Rest in Peace.
Good to hear that no action will be taken against Neil Ferguson, or cabinet member Robert Jenrick for breaching lockdown. 
RT No digam nada, apenas repassem este bebezinho fofo 
Ha, love it!
RT El centro es derecha y en Colombia la derecha es extrema.
NEW: weve updated our excess mortality tracker, the gold-standard measure for Covid deaths, allowing like-for-like comparisons btwn countries
Locoooo mi infancia jajaja
Good morning to everyone especially President Trump for telling everyone yesterday what I've been saying since the beginning - the models have all been total BS.
RT RENJUN and his ladybug shoes  a thread
RT This free, kid-friendly online series by from just recently launched!
 Changbin couldn't hold his smile. He's certainly proud.
RT Eu odeio frio
Estive em 2019 f do Senador Alessandro. Um dos renova Senado. Mas, a ex de Moro, menos um heri! Como podemos errar tanto? Esse dia de jejum e orao fez sair tanta fumaa de nossos olhos!!!!
RT Vi que t procurando emprego. Me fale mais sobre suas habilidades!
That is absolutely disgusting
Ahora que ale ?
Dont blame the dog. Its in its nature, and the owner is responsible for managing that.
ve stanbul ok gzel bir dayanmaya imza atyor. 
Like and Retweet
Ninho en pingle
Lugar: Gobierno del Litoral(Av.fco de Orellana)
#NOalRecorte
#DestanlarYazacaz
A Nina  muito minha meta de vida, esposa, me... De tudo... Que mulher mds
RT I know so much shit that I can not expose so I keep it Inside and I laugh on my own
Dil ki baatein dil He jane 
que estais subiendo fotos del cielo soy una chica tristisima
Covid got ppl acting like idiots. Niggas going to grocery stores, restaurants, gas stations, pharmacies, HOSPITALS, then talmbout they afraid to go to somebody house with 2 other ppl. U was around 100 different ppl in the last week
Kyungsoo EXO-L Japan Official Book Vol. 11 hyung.
RT ya jangankan pernikahan, ente beli jamur krispi aja pake seragam
Sehun as gouda
- the flavor
io quando leggo le stronzate nel fandon
Hola! Para obtener informacin sobre tus productos y servicio o hablar con un asesor te invitamos a escribirnos a travs de nuestro chat en Facebook
#YeminReyhannHikayesi
Hubo una ilusin de la oposicin de que el gobierno se vena en picada y que todos los oportunistas tuvieran xito en minar la popularidad de El incremento de su aprobacin da cuenta de un liderazgo sin necesidad de espectacularidad
" Breaking News 
RT Meu nmero sempre foi o mesmo. Atualizei meu nome.
Tinha tudo pra dar certo mas ele tatuou um palhao no brao 
RT Coca-Cola originally contained an estimated 9 milligrams of cocaine per glass.
u ever take a picture thats not bad but not good enough to post? does this make sense to any1
Some tweets are not Zambian 
RT I wonder if Tyra and the rest of the judges will ever speak about why they were like this...
I identify my enemies in part as those who murder babies. Those who turn a blind eye to the murder are not much better to me.
centrists: Bernie's 47 yr old essay challenging gender roles makes me feel victimized. Bernie is a misogynist, speaks loud, and points too much, he is clearly a monster who must be stopped
RT Me laughing at my own joke before I even tell it
Ik mis voordrinken waar ge ni beseft hoe zat ge bent en ge dan mega wasted uitgaat en je dan jezelf naar huis sleept en dan u schaamt over uw gedrag :((( hahahaha wauw sorry
pc: Goodra
flaca como vas  a dar un tp de un dia para el otro, tu materia no es la unica que tenemos, te aviso por si no sabias
Ma petite slection  drouler 
Bu uurda dvrm bu Bayran altnda 
#YusufAslan 
kakakkkaka OLK falou que tu  gay
Of course, I should have known, lol.
airdrop 5000 1UP 400
Alatt vallahi.
Duygusalsanz benim gibi kanal deitirin.
Abascal recuerda que Vox es el partido que ms respeta a los homosexuales porque l, por ejemplo, es gay
Lyft shares rally 14% after it reports Q1 revenue growth of 23% to $955.7M1:
Ni siquiera es el presidente quien debera de manejar la situacin, sino el ministro. Pero como es "el Doitor"...
Une dclaration commune qui commence  faire grand bruit tant elle dmontre la nocivit du dit "dialogue social" et de se cantonner  un rle de "partenaire social".
   Special DJ 
Hurts wrci i to jest jeden z najpikniejszych dni w moim yciu! Nie pamitam kiedy ostatnio si tak cieszyam... love you guys 
d
El da oscuro y esa brisa fra que corre me dan ganas de ver Crepusculo con un chocolate caliente
Esto es violencia de gnero!! No quieren medir a una mujer por sus logros, destrezas y trayectoria. Solo la atacan por su ascendencia!! Es una mujer culta, ha estudiado ms que Pamela Jiles y toda la manga de del FA y el PC juntos, y ellos la atacan!!.
Klw sahur dengan?
RT A continuacin el mejor momento del directo
RT I love those conversations where I don't have to think, everything just flows out.
Muito bom KKKKKKKKKKKK eu vou colocar todo mundo ento kk pq oq eu mais passo  vergonha KKKK o povo j t acostumado
I would dare to guess that anyone in power that forces law abiding citizens to stay home and not work must have ample income and supplies to support themselves! Violating peoples rights under color of law!
2 people followed me // automatically checked by
Jesus lady give it a rest. All I see on my news feed is you trying to get people to hate Ventura. Youre the epitome of a broke bitter hater. Give it a rest. All I see is conflict with you Jesus
Mudeng
 Disney ou Universal?
 Azul ou Verde?
Snrlar var
Kimi kra
Sonos lanza Arc, una increble barra de sonido y ms productos
 #RampageRantz 
Respondo: Porque quis. Bolsonaro manda na poha toda!
RT Twitter blocking this link even though its safe.  #Censorship
If you think Batman can whoop Superman you have a mental illness
#SHOWDOWN: DNI Grenell Will Release Declassified Russia Probe Transcripts, If Schiff Continues To Block 
 Comprueba si tu provincia se encuentra entre las que han pedido pasar a la fase 1 de la desescalada este 11 de mayo
kkkkkakakak t tudo explicado ento
J'aurais aimer le tester mais la j'avoue tre surbooker
Lvl 100 Tiamat Omega Ayr
Great profile pic Janette! Happy Wednesday. #TeamDL #DanielLissing
Be fair. Pour Mr Trump another Kool-Aid.
One of the murderers called 911 before they tracked Ahmaud down and literally said: Im out here at Satilla Shores and theres a black man running down the street." The shared trauma of being black in America manifests in so, so, so many negative ways. Im exhausted.
RT El aroma de la agita de hierba luisa es todo lo que est bien en esta vida.
RT jade! if youre still online pls give these mixers a follow, they deserve it!
MAGGIE AND STARDAWWWWG  #NS10vs10
NCT 127 Punch 
#NCT127_Punch
s por assistir um Netflix agarradinho nesse frio
Well, theoretically... if you tested everyone right now in the country you could find all the people who are sick, put them in quarntine and then everyone else could go about their lives
Waiting for it to be quarandead soon *fingers crossed*
 take everything home (weed + food)
RT minha me me obrigando  dar oi pras visitas
En plena pandemia, $9.500 millones de pesos se va a gastar el Gobierno comprando para el ESMAD, 81.000 gases lacrimgenos y 13.000 balas como con las que asesinaron a Dilan.
my last relationship taught me to NEVER ever ignore the red flags. the red flags you ignore trying to see the good in people WILL cost you later. never doubt your instincts. put your happiness and well being first
Oiga a Mario Silva
Enes Civelek, hakknda yarg felaketi olduunu syledi. Ayn ithamlardan 2 kez rgt yeliiyle mahkm edilmi. Ziyarette hukuku vekillerimiz kk dillerini yutacak oldular. Ayn ithamdan 1 ceza verilir, hukuk bunu syler! DMAN HUKUKU!
RT Red Queen series. not sure how i cant recommend this one!
Saray, dolar peinde..
Benden sylemesi..
The death toll in the US could get very nasty, I dont think the majority of some states took is serious enough.
Feature Art By 
 que eu j tinha comeado histria, mas calma que tem 2 captulos ainda p vc explicar
RT Viens on fait des echange de pub +1k sur snap
Levtico 13:3 e o sacerdote examinar a praga na pele da carne. Se o plo na praga se tiver tornado branco, e a praga parecer mais profunda que a pele,  praga de lepra; o sacerdote, verificando isto, o declarar imundo.
RT Fresh Prince WAS NOT funnier than Martin. Iono where yall get that shit from! Is it in the water???
Why it matter wat color Dey is lol
RT Mongwe le mongwe o emetswe ke lonaka la Glenfiddich mo BX'eng ya gagwe.
Halteres
Publique uma foto:
Old niche reference: like the ending scene from Third Rock from the Sun
RT before you run my name through the mud mention how I did my best to help you when no one else gave a shit
*duck and covers*
Relative Effectiveness of #Electroacupuncture  #Biofeedback in the Treatment of Neck and Upper Back #Myofascial #Pain: A Randomized #ClinicalTrial
RT Night Gainers 
same here!
I live in Cleveland and we get our takeout from there often. Good pizza at Pizza King and some good family meal deals at Canal View  Spaghetti Factory. Plus there is Boneyard BBQ and Eddies as well. 
...and if i did decide to pick this person up, they would be kept on a "very short leash" (can't think of a better phrase atm) once on the team and especially in the public eye.
#orumKadnMeclisi
RT que tristeza ser dessa nova gerao...
Podziel si z tob: Filmychrzecijaskiefamilijne Chrzecijaski film familijny Komunistyczna reedukacja w domu Klip filmowy (2)
A mon avis ce qui vont senrichir ce sont les stars du haut qui vont encore plus senrichir style labrutie Pascal dubosc et autres un pauvre reste un pauvre en France
RT I got action
Pasti enak
deux frres
Idiot boy
Pza Barrio Yungay: Carabineros y municipio despojando a los ms pobres.
rt if ur stephphobic
Are u ok
RT Mme si jai prvu ma couleur depuis, quand jai sa entre les mains je remets en doute mon choix de base
#ExposeCBS
Horren aurrean, beharrezkoa dugu gaurdanik matxismoaren aurkako borroka lehen lerroan jartzea, biolentzia forma honen aurrean, klase batasunerako deia luzatuz!
Cest quoi ce challenge encore   #TikTok
a a l'air bien en plus gjss tu sais si a va tre traduit ou pas ?
Bugn Tunceli Ovack krsalnda  terristi mhimmatlar ve silahlaryla etkisiz hale getiren
my last relationship taught me to NEVER ever ignore the red flags. the red flags you ignore trying to see the good in people WILL cost you later. never doubt your instincts. put your happiness and well being first
: Can I k!ll you just once?
"There is only one culture that makes monkey noises and throws bananas at human beings in public - racist culture."  #AJOpinion, by
#FE #fe3h
                               Gguk
avec plaisir
RT   ;__; #dek63
Lo que me voy a rer
Come hangout with me  11.5menapk23:15-23:30 on #BIGOLIVE
Telkomsel
gui: eu cuidei de voc a noite toda
They can open the theatres...but we dont have to go.
A ti e a mim
sa*
RT Raise your hand if you liked Black Panther and you are NOT Black.
Lmao Im deadass folk. Be feeling like a Ngga bouta die
#IUxSUGA #EightOutNow
#MicrosConfinamiento
**.  #dek63
Escribo este texto desde la mayor desesperacin y frustracin a la que me he enfrentado jams. Por favor, si tienes un segundo, aydame. Mi padre, enfermo de cncer y en cuidados paliativos se est apagando solo en una habitacin del Oncolgico .
RT Pensa em Mim 
RT Quand tu vas sortir aprs le confinement.
If its not for the MCO, we would have been busy preparing the daily iftar on campus.
Vou escrever novamente o que tantas vezes j disse: o combate s Fake News no passa de tentativa de ter o monoplio da mentira. Se um rgo estatal pode dizer o que  ou no verdade, por bvio, ele  dono do monoplio de mentir sem ser atrapalhado. Nada mais stalinista.
Feb 2020: The Black Dress DNA - TRUMP Sex Crime
My sister since my mom would already know 
~Indra Gandhi~ #GeceyeBirNot #GeceyeBirSoezBrak
The naaa kills me.
Me ayudan de favor con Rt?
Great coast ride via Harrington but I was taking on a lot of extra protein that had to be washed down.
Bi sizler eksiksiniz..
Xong pht ch mun ci ht ra vch l, ko cn  h tr bi tron c th tng thng cc v loz
Los hubieran seguido a ver qu pasaba. Nos dejas con varios finales en nuestra cabeza 
RT A Diarra.... 
Cutucando ona com vara curta. #STFVergonhaNacional
RT ja digitou a mensagem no whatsapp esqueceu de dar enter e saiu da conversa?
2. RT this tweet
RT I wish I could delete myself
Le cocktail Coke/PCP, c'est un de mes prfrs.
Que gracioso , pegarle a un club que ya no tiene socios,  agarratela con alguno que se pueda defender
Suppose a herd of horses is about to overrun the town, and the children are scared. But the children HAVE experienced herds of cattle overrunning the town many times.
RT RIP to the opportunities we missed because of shyness  low self esteem
In silence I fight for your 
RT Piscininha de Fara depois da primeira praga
Principios a defender que nos recuerdan los fines de la medicina, que debemos retomar: ayudar a prevenir enfermedades, curar lo que se puede curar, aliviar el sufrimiento y ayudar al buen morir.
eu sei q tt eh justamente pra isso mas tenho medo de ficar respondendo tt dos outros e a pessoa achar q to entrosando errado ou sei la KKKKKKKKKKKK mas eu amo interagir q saco
Maggie and starrrdawwwwggg
RT Si Madrid se ha atrevido a solicitar pasar a la fase 1, t puedes hablarle a la persona que te gusta. La confianza en uno
siapakah itu
RT A healthy relationship with lots of sex
I cracked up so bad at this
The what what 5 I think
the 1st chapter right NOW.
So Impeach her already! How much more of her BS are you willing to take while America suffers??
yo these DJS are doing their jobs #NS10vs10
RT A veces necesitamos escuchar lo que significamos para alguien.
Uphold with great jealousy the grace that you have received because a time is coming when it will be spent and you will not be allowed to worship GOD, escape the tribulation receive JESUS today
RT  Netflix  
RT Es el presidente del sector pblico solamente.
RT but me you have forgotten
Im a nurse and I approve this message.
chicho
RT Malibu release party 2 night 8pm pst on zoom  space is limited so stay tuned for the code 
#bist100
RT los "smart phones" Huawei chinos son unas 
RT Podplukovnk Otakar Foltn je dstojnk Generlnho tbu Armdy R.
Seluk Bayraktar, iftirac Veli Ababaya cevap verdi..
Chuta............ no tengo palabras 
BBnin saat 10.00'da balatt askda fatura kampanyasna yaplan destek 11 saatte 4 milyon TL'yi ve 30 bin faturay gemi.
To pesado ao ponto de sair do site por vc se arrepender de ter postado? Se sim, vou correndo ouvir, seno ouo amanh
RT ah shit, we sad again for no reason
Enter this week's competition for your chance to #WIN 3x #UniVerseSurprise Unicorns!  
Comp ends midnight GMT 06.05.20
Congratulations on being named one of British Vogues 8 most inspiring young leaders. Thank you for your leadership and recognizing journalism is essential in supporting development and human rights across the world.
Stick with Uuuuuuuu
slam be ey zerine kurulmutur: -Allah'tan baka hi bir mabud olmadna ve Muhammed'in O'nun elisi olduuna ehadette bulunmak/tanklk etmek,
-Ramazan orucunu tutmak 
eu passando por isso, depois de tudo que aconteceu comigo entreguei minha vida pra Jesus Cristo agora estou curada de tudo, meu passado era um lixo, amigos??? No tinha s pra beber mesmo, emprestar minhas coisa agora v a, no tinha nenhum deles comigo..DEUS ME MUDOU, GRATIDO
"Dont be afraid to start 
looks like hes bout to sell me oregano
X0Od
que seja Tua vontade, Deus. eu quero muito, MAS QUE SEJA TUA VONTADE 
RT L'Italia basita di fronte a questa storia imbarazzante. #uominiedonne
Oh...
Beginning May 9th, #Ontario will allow hardware stores and safety supply stores to open for in-store payment and purchases. 
Ahmaud Arbery, de 25 anos estava se exercitando num bairro da cidade de Brunswick, nos Estados Unidos. Quando dois brancos pai e filho perseguiram e mataram Ahmaud, segundo os dois eles estavam procurando um assaltante. 
how tf did u fALL
Rangers haven't.
RT I wanna jump on the actor au train too. 
RT Just got Hulu
RT Em breve tipo.. at semana que vem? 
this is not an argument. it is just stupidity intending to be annoying. all your doing is making yourself look like more of a fool
 how come no one else brought this up
Amei Ricos de Amor 
Our has his latest column out.
RT Eu descrevendo meu plot  tipo isso:
Tfw even the king of the underworld has a greener thumb than you...
The LORD is laying an invitation saying come to me walking with satan is characterized with apostasy marked with sin #WorldwideBibleStudy
RT WayV as your NEXT DOOR NEIGHBORS
I know Im growing up cause I wanna do things I use to say I would never do.. like get a Brazilian wax.. I even wanna do it myself and just order the kit 
tweet not loading 
beste gahahhhahaha
A ver, no existe tal cosa como la oposicin entendida como entidad poltica material, la oposicin es un grupo heterogneo de entidades polticas. Hay al menos 4 grupos opositores con supuestos y lineas de accin diferentes.
ah... a fuzzy friend
Group Teaser Image
RT Por una nuevo pais ms democrtico, justo e igualitario! Queremos poder elegir!
Merhaba arkadalar renciyim aileme destek olmak iin kitaplarm satyorum kitap alarak yardmc olur musunuz? Ya da bir RT atabilir misiniz?  Asla satmayacam kitaplarm var iinde ok gzel okunacak kitaplar var ltfen gren herkes RT atabilir mi?
itu gmn carabya
RT Lepas terawih terus gone ya. Tak sempat nak ciken dinner. Penangan kambing ni aku rasa. Uish candu
RT "que merda, pq voc tem que ser to cheiroso?" 
your mom so pretty laaa!
RT Damn when black mirror saying shit is too wild shit is too wild
Both of them look beautiful
Lebron played in the East for most of his career. Brons path to the finals was so much easier than Jordans. Jordan was going up against the 80s Celtics, the Bad Boy Pistons and more. The finals record speaks for itself. Once Lebron had to go up against real teams he crumbled.
Es que si est buenaaaa, que maldiciouuun
Shes now looking for someone to walk her down the aisle
RT Seseorang yang ingin ku peluk tapi malu
RT made it to Shadowbringers Endgame kings #ffxivart
hi softboi
RT quem shippa a b com o verme deviam ser exterminadas do mundo, que raa podre
Sim kkkkkkkkk. Eu prefiro transferir a ligao pra eles ao invs de continuar na linha. Detesto telefone
eu:
Things you control
Your actions.
The food you eat.
How thoughtful you are.
This Lefty's Bar scene created by Instagram user spencerbarnes777 recalls two of my favorite childhood pastimes:  building LEGO sets and hiding computer games from my parents.
Cuando veo estas cosas, me dan unas ganas mu locas de bajarme de este mundo.
RT im crying
no
RT Toosii Said " but I'm too fucked up, and whoever get my heart just know you lucked up " I Felt That 
you get:
discounted custom content 
A collaboration of Zelda that I made with a friend panchito1234 his way of coloring is amazing, go and check his profile..
THIS ISNT ABOUT ME?!!!! Nincafuckingpoop
RT En mi Cuba, hoy 2020.
RT maybe today's the day when the cat will finally tell me how he got so handsome
RT Hoy es el Dia del Impacto Final en Karmaland. 
J4n
Eh, hikmahnya
RT im such a sIut for reassurance my heart literally nuts when you tell me you want me
Eu e voc no mesmo corao nao paro de pensar na nossa cano, la fora a chuva cai e eu nao vejo mais o seu olhar, ja nao aguento mais ficar sem tiver 
Olgun ve Gen Bayanlar
Snrl kontenjan.!
cad me conta tambm
CivelekAilesi NeOlacak
RT uh huh
Today I did karaoke in the clurrrb with my BFF and this bitch told me I cant sing but another guy came up to me and asked me specifically to sing him a song so my friend can suck a dick
: Can I k!ll you just once?
Wszystko jasne, kandydaci zostaj, wybory w sierpniu.
RT Do you know how stressful it is for me to take pictures ? Using me for catfish without even paying ?
RT imagine the fucking audacity
Chale, como que tiembla mi heterosexualidad 
m(_)m
Nous traversons la plus grave crise depuis 1945, mais les dputs #LREM osent se proccuper d'exonrer de responsabilit les membres de l'excutif ! 
RT I love you  Love you are NOT the same.
Trabalha a, otrio!
"Light thinks it travels faster than anything but it is wrong. No matter how fast light travels, it finds the darkness has always got there first, and is waiting for it." ~ Terry Pratchett, Reaper Man
kleletiri aa bal nisan bir akas denizpelidi
unscheduled maintenance for WarZone?
RT Jail Break Caught On Camera !
I say this everytime that twitter outrage is always triggered by the person involved. 
Hingrra by D.K Wamaria.
Enfin quelquun de cens mdr.
  2.2L   3    KPC-MA2-B             [] #rakuafl
K kunwari panaginip shuta
Why not treat your neighbours? 
Segn informan fuentes cercanas a la pareja, Ashley y Cara habran roto tras casi dos aos de relacin.
RT the person, the personality
Guides up
amarelo
is it me or does yall older niggas talk to fuckin much?
wild!!
Sabe pocieszenie. Niestety Polska take przegrywa.
Yo! The next Virtual Party is tomorrow! Save your spot cuz its gonna be 
RT Ey kuun krk kanadnda 
Votez svp wallah jgalere la jme suis appeler carmen carrment
RT Yall ever just be driving  youre like..... yo was that light even green 
Kendinden usandrma
How many followers do you want?
4KRT =4KFollowers
Reply "red"
 Rapapolvo de Margarita Robes a ERC para que reconozcan la labor de los militares.  
Gnlerdir chp eksenli onun il bk nn ve gurup bk yrd nn dolayl anlattklarn ip li
Muhtar olamaz manetlerinden 
RT Previously, on weakness
my childhood
When I asked if there was a chance he could keep breathing and be alive as a vegetable she shook her head no.
Im still laughing over this shit
Wha happen??
Wrde lieber noch einen Salat der Saison und Region waschen und anmachen, statt die Eier maltraitieren.
Mutluluk, peinden komayanlar gelip bulan bir dldr.
RT Ahora mi pregunta es. . . Que va a pasar ahora? Tengo hype no se que es lo que nos espera
Kirim2 donk te alamat nya??
RT chato
RT Borrachxs, vamos a salir de dudas.
RT Fighting Louis 
Shubhratri dear.. Ap so jao inko humlog top pe hi rakhe rahenge...
Please share why in the comments, and please RT to increase the sample
we miss soiojinki
Umutlarn tazelenmesi iin her ya gn zeldir.Kutlama iin zlmeyin,u sre bitsin 3 gn 3 gece doyasya acs karlr.:)Bu arada pasta olaanst grnyor
RT Como dizer que acessibilidade no importa? 
Algo habr sacado a cambio, aunque viendo el percal no se ni como se fa, mi fantasa es ver caer este gobierno en el abismo y descalabrarse entre la vergenza y la ignominia. Que no se atrevan a salir a la calle.
RT 17 anos de condenao no caso do stio de Atibaia. Lula est na rua...
Well I mean, the settler-colonial, capitalist state you live in doesn't really care what year it is, does it?
2) Like 2-3 of our videos (most recent ones)
Ya kan soalny banyak yg bilangny kyk darah
No vi mdia urrando contra essa agresso a jornalista. 
RT Seguidme aunque solo sea por joder a los comunistas, joder.
haha wat frn lied.
Lo que ya hiciese Montero desde el #Congreso. Censura, persecucin y presiones al ms puro estilo chavista.
Didnt realize right now that dmv/physicals are shutdown. But what if a driver cracks an ankle or something similar. Contractors biz plan must account for drivers being down and replacing them. So they must have drivers lined up or else face service failures and lose the contract
Seyre daldk gonca- handan bir mr bitti.
eSTAMOS NAMORANDO AGORA OI MOMOLADA 
olha oq esse mongoloide posta kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk liga nao
isso  delrio da cabea dela
Wondering what SeaWorld San Diego, Legoland, and the San Diego Zoo will look like once they reopen? 
#kafno
RT todos rompimos nuestras propias reglas x alguien
RT cara e ashley si saranno anche lasciate ma resteranno per sempre una delle coppie pi iconiche degli ultimi anni
Live now:
Track: "Sound of Rain"
Oggi 6 maggio e lunica cosa che sappiamo  che non si capisce un cazzo. 
Ttulo, autor, editorial.
SECURITY BREACH!!! One Of The Most Powerful World Leaders, Vladimir Putin, Bans And His Company From Russia, With Immediate Effect - Page 36 - Reducing fake news in Nigeria
This disease has already killed two people I know personally. One of them was my age, 51.
The Soviet Union
Vietnam
Zimbabwe
RT Alguien ms siente que los das y meses VUELAN pero a su vez la situacin camina extremadamente lento?
a veces intento ser mona
Pendant que les ttards se dveloppent dans la petite mare o ils sont ns, c'est lui qui monte la garde !
 Foot patrol around various areas of our wider neighbourhood this evening including Clayhanger and Rushall square 
Medicare pays $13000 for every covid  death and $39000 for every  dead Covid patient who has been on a ventilator 
pengen banget main game pubg brng taehyung
RT  !!!!!!!!  #ImInTroublechallenge
RT Likes kalau mahu
nossa mas ela t muito diferente o que aconteceu
RT porfi,a ver si puedo recuperar parte de los 2000 seguidores q tena
RT people are talking shit about X  A-12 like it wont have complete access to its fathers flamethrowers. i think its a
RT Today i saw "Arkansas" the movie. DAMN! is all i can say.
Ain
#plantsvszombies #YouTubeChannel
Weed isn't a personality
I fucked your mom 
girl, till this day i still don't understand what the hell was going on in that room 
:   + Asia International school 
V-2 Schneider.
Tranquilo tila tamarindo...
The Code Protocol Terminal (Minhyuk booklet  Hyungwon CD, no PC)
# #KpopTwitter # #monsta_x
RT How Im looking at my water bottle after the hotbox sesh
Diyelim ki alacaz.
Ne zor konu be kardeim.
   MV    #IUxSugaCollab #IUXSUGA
Hep mutlu ol
Deliyim olum ben ondan
Kaget
Usually Twitter is so full of opinions. Guess not for the regular little ppl lol.
Promotion with Markhors
adek gua ngeselin banget njir. semua susu kotak (16pcs) stroberi gua dimasukin ke freezer jadi beku. bloon banget. katanya enak jadi beku, ye si kambing tau sendiri gua gasuka susu dibekuin gitu, mana susunya stroberi semua yaallah sayangkuu
El art. 10 de la Ley 368 de 1997 establece que este fondo es para la financiacin de programas de paz encaminados a fomentar la reincorporacin.
#JKLive
This name is messing up my hormones.  #LoveChronicles
#riat2019
#PyongLiveMazzafera
 Padre de familia 
 Carioso 
vou comear a ouvir mais os avisos da Isabela
RT A mscara que vou dar de presente pro BB 
This script swap made my day. as Mitch FTW! 
admirem a lua 
I am love deprived
My take on this ongoing ridiculousness. I remembered going to bazaars and having customers asked me if I worked FOR VIVY because my RM5 products sama macam duck when clearly, she stole my ideas and sold at RM500++.
populao: *dando rol nem a pra nada*
Qui ?
wait until i see you :*
According to its ESRB rating, Cyberpunk 2077 allows you to customize your genitals
Was that a flush? U.S. Supreme Court handles teleconference experiment | Article [AMP] | Reuters
ms para tu coleccin
 Ontem (05), o MST realizou a distribuio solidria de sopa para centenas de pais e mes que formam uma longa fila em frente a Caixa Econmica em Cear Mirim (RN), com muitas pessoas passando at 3 dias nas filas.
Is that the New York Times?
O RECADO T DADO! Quem mais t ansioso pra conhecer a #NovaArmaduraTricolor da em um show do  daqui a pouco, s 19h, na #FluTV!
RT Art by Milkformycoconut
RT EVO 2020 Online Hype
Weak.
BPCC Academic Advising Center
Absolutely yesterday was the first time I ever heard of it oh, so sad.
thanks ily 
RT Not gonna lie that mediocrity hit different when youre high.
With a ban on
RT Only the real know not 365 or whatever it was
aaaaaaaaa  adoro-te
#Covid19UK  #BorisResign #JacindaArdern
RT The only two men that matter in my life are Jos Cuervo and Trader Joe
Anjayyy kirain atasan gua
Estalle
          Nudes via DMs  
Parti kurdu Turkiyeyi 3.kat bytt 
RT I dont need a fat ass, I have SuperModel status.
XIE LIAN: .........no
wait and see if they develop symptoms.
"Bogot Soy Yo" Atte: Claudia Lpez. Lean detenidamente a quin eligieron. "La derecha", seora Lopez, es la que quiere trabajar y ASIMISMO los que no son de ningn partido.
Tanggal 6 Mei (hari ini) berita ini diangkat oleh MBC di TV Korea. Kejadiannya tanggal 30 Maret. Jadi mereka ini (pekerja Indonesia)singgah ke Busan, Korea.
...all the time
Okay then, find one picture, just one of Michelle pregnant and I will Venmo you $1,000. I got the cash too. I dont qualify for a stimulus check. #illwait
Totalitas euy
#LTIMAHORA La eleccin presidencial polaca, prevista para el 10 de mayo, fue postergada sin fecha an, anunciaron el jefe del partido en el poder Ley y Justicia (PiS), Jaroslaw Kaczynski, y su aliado Jaroslaw Gowin, en una declaracin conjunta #AFP
Mxico / Ms de 400,000 firman peticin en redes sociales para que Lpez Obrador presente su renuncia.
Bu tiviti favlayn manevi deeri var
On g!
La desgraciada no se deja fotografiar en condiciones 
{Full  VIDEO on IG}
abusiva n minha filha? Igual teu relacionamento
Essa figurinha faz parte das nossas conversas todo santo dia
Bu piyasa artlarnda batm ESNAF 3 ay iinde nasl bor deyebilir?
          [Sourate 85 - Verset 12]
Cur sur Cocopaschanel.
1Put rent relief in the hands of the tenants.  
RT It had to be said 
Reread that 
hai semangatt
RT jsuis mort de rire je pensais quelle avait donn un million de bouquins 
Take care of him and they are so precious to us.
#vesakday2020
kon ga pengen kenalan ambek emot singo cute iki a rek? 
Glerek isyan edin bu dzene, bu yalana, bu talana..
NOOO qu vergenza, mi casera ya ve mis estados del guasa jajajajajj qu oso siempre pongo pendejadas o cosas bien random u.u
 Asimismo, felicitamos igualmente a nuestros amigos del al Juvenil A del y al Juvenil A de por sus permanencias en Tercera Divisin, Divisin de Honor Juvenil y Liga Nacional Juvenil, respectivamente 
RT to my real friends, i love you
ihtimaline gemi yaktrmak zereydi,
RT Tyra needs to formally apologise for her crimes I'm serious
Hire someone 
Raiden X CHANYEOL Single ['Yours' (Feat. LeeHi, CHANGMO)] 
(1/6) The legendary they tried to kill me entrance
RT I cant afford to hate ppl I dont have that kind of time is ingrained in my DNA.
me duplicaron el nmero y nadie me atiende, no puedo entrar a WhatsApp, no puedo recuperar cuentas, nada y nadie me ayuda en esta empresa. Cosas as nunca me haban pasado antes de estar con ustedes.
Annem anneler gnnde starbucks kahvesi istedi. stelik real de ki hep itiimiz yerde dedi. eyrek istese daha imkanl biey olurdu.
ahora callense
RT eu to passando mal com esse video kkkkkkkkkk meu deus
When will the dates/location for #PEInstitute21 be announced?
Mais da metade dos parabns que me deram falaram sobre confiana e energia, e  isso, energia no mente! Sou grata a todos que tenho do meu lado, amo infinitamente vocs! 
Nothing i do, is ever, for the attention of men
#YeminReyhannHikayesi
"Mai came to visit today." #KOKUHAKUBOT
RT TRF-4 mantm condenao do multicriminoso de nove dedos por 17 anos no caso do stio de Atibaia
RT January 2020                       April 2020
Eu deveria estar chorando, mas dei uma gargalhada qdo li que o nome cotado para substituir a Regina Duarte  o do Mrio Frias. Gente, MRIO FRIAS. Isso  surreal em tantos nveis.
Is your toothbrush red?
President Trump: "I never met Dr. Bright. I don't know who he is. I didn't hear good things about him. I did not hear good things about him at all. To me, he seems like a disgruntled employee that's trying to help the Democrats."
minho hyunjin jisung felix and seungmin 
'Live and Let Die' blasts as Trump visits mask factory via All the Doctors and Nurses at Massachusetts General Hospital was Shocked  by Trumps choice of Song! Live and let Die!The Warriors are Working in every Hospital in The Country! DumpTrump
i love my transformation
companhia mais gostosa srio
La subjefa de bancada de RN, Karin Luck, critic la designacin de Macarena Santelices como nueva Ministra de la Mujer y Equidad de Gnero, y acus que prim el cuoteo poltico en favor de la UDI.
Esse  meu filho Pedro, de 4 anos, um dia antes da Pscoa. 
RT mi cara no sabe disimular
RT Retweet if God is your savior.
The riff master!!
RT Let me watch my anime in peace
Ayrca lkbahar-Yaz Operasyonlar Kapsamnda
a relationship where you can act like complete idiots with each other but also sit down and have a very serious conversation when needed is the best thing ever.
Jadi mari kut2 ade pengajaran dari cerita anak aku ni utk ibu2 yg baru ade anak yg sama mcm anak aku ni
Alejandro Dumas
Ihr habt mal bessere, mal schlechtere Tage, versucht aber insgesamt, Euch Euren Mitmenschen verbunden zu fhlen  solidarisch zu handeln?
Are these two men good people too, I call on you and to condemn the actions of these two white men as terrorism, hatred, inhumanity, insanity, immorality and evil. Unconscionable. #AhmaudArbery
On sen reparle en MP
RT If you're cool with elementary school kids enduring the trauma of active shooter drills for your freedoms, you can wear a mas
AAAA pensei que voc tinha dito que era estranha e no que est
Liar lying for the Pathologically lying President
RT Days like this I miss my cousin the most...
melluna j'ai donc une chance avec toi? 
Slow cooking a curry overnight AND baking banana bread... Look at me! 
Us citizens of Texas demand the removal of the unconstitutional judge!
A las Juliantinas les arde pero que creen? Luciale lleg para quedarse.
Lady's tongue bath audio version is here ;). Ready the canons!... ENJOY ;):):):).
#Lady #DevilMayCry5 #DMC5
Deputado quer proibir o uso da Bandeira Nacional em manifestaes polticas - O deputado federal Jnior Mano (PL-CE) quer vedar o uso da Bandeira Nacional em manifestaes polticas.
#Mya #FearofFlying  #Remastered #fearofflying20 #2020
Just click on this link
Thanks brother! Love ya too! Come to the lake soon!
kim Taehyung : "take a selca and make it blurry"
T une resta
RT Las redes son bien txicas
RT Maggie  Stardawggg.. astagfirullah #NS10v10 
toma agora vc tem um
After being badly hit (though their counting method is v broad) they're getting back on their feet.
the dreamiest thing ive heard 
You lot do this PlayStation thing every year knowing damn well that you women aint buying it for him and you men know aint no one getting it for you than your damn self. 
Every dollar, every person,  every action helps.
"Don't follow my mistake "
RT Ma femme si elle me bat  fifa
Ya quiero que me llegue mi pijama :(
Manh para saudar com saudade
RT Militares acusan a policas de ser cmplices de bloqueadores y de pedircoimas
O sorteio ser realizado dia 01/07/2020 EM LIVE!
RT Les parents africains tu leurs dit la vrit ils te disent que tu leurs manques de respect faut arrter.
Seores de Podran darme informacin de cmo puedo inscribirme en su plataforma de potenciales personas a ser encuestadas?.
RT Exactly.
bagus pehhhh :)) gue kyk lgsg cinta sm karakternya gun????aktingnya bagus bgt???? tp jujur blm siap gue nangis2 krn per-frenzone-an ini wkwkwk doakan aq
bym derdi ki hayal iinde yaayan b.k iinde lr? aya yere basmayan adamn vaatleride yere basamad malm acaba verdii vaatlerden bir tanesini baarabildimi? ama su adamda deil oy verenlere sormak lazm her ey gzel olmu mu?
Sigue avanzando aunque duela, sigue avanzando a pesar de las dudas, porque la vida sigue y no espera a nadie.        
probably a salafi larping as a girl
Pravi pratilac fejvuje i kad se ne slaze
Gag, get it?
Daughter of Immigrants and Officially a Law School Graduate! 
-Graduate With Honors 
Em bonito vdeo, LATAM mostra como seus tcnicos tm cuidado da frota durante a crise
Its a shortbread u idiot
. I think there may be a bug in the game. How is this offsides? Look at the defender.
Seni tanyorum ba tacsn
For the first time in 115 years, overnight subway service in New York City has been shut down to clean trains amid the pandemic
How did such a horrible demagogue  con man become President?
We must defeat the demagogue, hell yes. But then, we must tend to the conditions that led to him.
RT Vous vous moquez grave de lui il faut son ramadan tout seul il cuisine tout seul a fait grave de la peine
RT Donna lo si , non pu improvvisarlo.
RT sorry pero parang ganon na nga po 
Hm hm hm
Follow Everyone on the retweet list.
RT Drguense el amor no existe
#TeacherAppreciationWeek  !!
Muder-suicide.
I think Im psychic a lil bit honestly.
uraya her gn erkenden uyumadfhddh
Recommend one then
Djalo, Pepe, le lastima que Mxico est saliendo airoso de esta terrible pandemia que puso de rodillas a los sistemas de salud ms avanzados del mundo, le duele no ver muertos tirados por las calles, como presagiaban, as de miserables son.
 Estee Lauder 
Anytime people mention unnecessary gay characters in anything they always knee-jerk people to be homophobes without bothering to use their brains to figure out that they're saying the character was added as a token to rope in gullible audiences with tokenization.
Aprendi a fazer chaveiro de miangas em forma de corao ontem e j fiz 4
(amin)
- RETWEET + LIKE this post  
A black man who was jogging in his neighborhood got slaughtered  no one's saying or doing anything. Black people deserve better than what the world gives us. We're treated as less than human. The murderers' names are Gregory/ Travis McMichael. SPREAD NOW.
paixo deixa as pessoas burras
RT Bruh harley Quinn is so good
De... cenas que provavelmente no vamos ter na srie
Lmao idky like... i don't do anything but cry over your meme spam and tell you to go to bed  or do your homework hahaha
Biz ile DestanlarYazdk
         riva
Votre force peur grave nous aider 
about to act up and put this whole mf in my mouth 
aLme played Counter-Strike: Source (Steam) in the last 24 hours #exophase
iii
RT Eles no tinham o direito de fazer isso com ns 
Kargo irketleri bile takr takr geziyor..
RT Si pueden difundir se los agradecera! Tambin pueden aportar con ropa juguetes o lo que sea!
RT Estamos em 2 nos trends! Vamos para 10k? #PyongLiveMazzafera
RT Lo repito.  MOCIN DE CENSURA. Aunque se pierda.
Might post a sneaky peek soon... 
CekteHapis Kaldrlmal
Dier niversiteler Vizelerini sosyal ortamda yapp final tarihlerini duyurdular. Hani diyorum bizde renciyiz ya, bi aklama falan yapsanz ya hani bilgimiz olsa... 
New rule: Anyone whos not a doctor saying we have to just accept SOME deaths to reopen the country needs to take their family to a crowded place and serve food to anyone who needs it.
"O que foi?"
Here's a photo I took last year of Kling Klang Studios - the birthplace of #Kraftwerk in Dusseldorf. A sad day today indeed ...
RT Comentador da tvi: os alunos adoram este mtodos de ensino novo
taehyung est jugando un juego y es el nico humano y est atrapado entre todos los zombies que son las armys, ESTOY TENTADA
Kalau ada orang bilang kamu sombong, kadang emang perlu diiyain aja. Nggak perlu juga bela diri, bersikeras ngotot nggak sombong.
eight  8  8  (2011 - 2019)
tagg merekaa cepattt
14cm.
18cm.
22cm.
* Da RT pra geral postar *
nie zapomnij zaoy przypinki, bo jutro Inferno  #ESLMP20
He chased Ali into the rain. Wearing a white vest. Hot diggity damn
RT Ill be the potter and you the clay.
RT Survvor atm. Aar amaz grdm ey Bar Nisa'y pt aq
If not I use Aveeno cream (also smells nice and good body moisturiser) I really hope you find something that helps 
RT quand je fais une blague nulle et quun seul de mes potes rigole
RT ya Allah, aku ingatkan tu girlfriend dia
El que pueda irse despus de sto, aprovechen y huyan. Argentina no quedar nada porqu luchar, ya la dejaron en manos de asesinos.
RT Stop whining
They're arresting and jailing hairdressers now?
RT in
I think I am...
 appreciate  
RT On a tous pens  la mme personne
RT Your initiation is complete. Welcome to the club
i hate comforters id rather a blanket
#DireitaRaizEBolsonaro 
Hujjat al Islam Imam Ghazali wrote so many works he would've had to write 60 pages per day, from the day he was born till the day he died- Shaykh Ibrahim Osi Efa
Wuv u
RT sport  la maison cava 2min wlh quils ouvrent les salles en juin et pas 
First, it was Arnab. Now entire Modia will be making trips to Police Stations, Courts  then Tihar or Yerwada jail
 la rentre quand y'aura 1 mec absent et que la nouvelle meuf de la classe commenceras a chanter "je roule et j'emballe ma sista j'la rend belle"
RT $dopeaslee $ciscogotjuice $robtherichh 
RT vou postar aqui tbm pq sim 
RT The Quality of These Announcements  #XRP related Documents that have been coming out are too high for it to not mean
BB ile olan protokol feshedeceiz.
hero is a weird word because it kind of auto-builds in a pedestal instead of thanking someone for being on a level that makes you feel less alone in the world and your brain and your industry, wish I had better words to explain the feels I have for
Song title: Confirm
RT A u je to tady! a zveejnili nezkonn nik informac, kter ohrozily bezpenost sttu!
Me dois de recevoir un appel de quel(le)(s) responsable(s)
RT Please both RT and participate...
RT 117.  gercek sensin  NedimKaraay 
Karanl aydnlatan,aydnl karartan insanlar vardr ...
eu nem sou ciumenta
Quand les feignasses de #SudEducation se mobilisent pour tre en vacances jusquau mois de septembre. La vrit est que ces gens se fichent perdument de lintrt des lves; il ny a que la #fainantise et leur petite idologie dextrme gauche qui les animent ! #ecole
Instead of bailing out Chinese businesses in the United States, we should seize their assets and put them in receivership to pay damages to Americans who have suffered as a consequence of the Wuhan Virus.
So  is at it again  entreating  her crowd to import ALL the oil that we will surely need from saudiA and Venezuela. Skill testing q: how did she manage to get a whole two seats in the hofc?
Um grande foda-se pra ela.
It was Russian Disinformation.
RT Who loves fat bulge ? 
Ka bona
The month of May is on  
i have finally narrowed it down. to a few possible reasons. the human is home all the time now
RT No c. Tylko i nie pomylili si w ocenie Gowina. Kaczyski przegra bitw a Gowin to gumowy go.
Me regalan 10 rts para que pueda entrar 
RT Que ganas de un bellakeo a lo galactic.
sii
Tu sais que meilleur c'est un comparatif ?
me, after hearing cara delevigne and ashley benson broke up:
tkrdatmak vezinli nafia
What it is RJLA Family!!!  Here is todays line up for 
Merasa diperlakukan spesial, padahal perlakuanya sama seperti ke yang lain.
157cmF
RT hey can u maybe stop trying to destroy the universe?  
Muy orgulloso por el sentido de responsabilidad con los espaoles que ha mostrado
bon tu veux pas venir dm prcq voil quoi v jamais se finir
P o R n  S t A r
Most things that you would want to do, track, etc. I used it to write (and store) as well as general life / finance tracking. 
I voted for today b/c she listens to Black women, understands that Economic justice has not ever been sufficient to ensure racial justice, admits mistakes, is a tough broad, and b/c we now see how not having a leader w/ a plan costs lives. 
As recomiendo a:
Sabri Kaya
"Vou economizar, t precisa do de grana"
Milley 
RT S se antoja ADELEgazar :(
Micro e pequenas empresas
Udah nonton ep 1, 2 mau lanjutin tp males li, tp bener sih ep 1 aja udah bikin kesel karena liat orang kok jahat jahat bgt sih
Me:
#InvestigarEstEnNuestroADN
Pink
Done
ik lees werkelijk elke krant hierover, elk nieuwsbericht; juist omdat ik  elke dag met patienten werk. Voor mij is het geen politiek. Het is lastig praten met mensen die het manipulatief noemen als je meer informatie hebt en je het niet eens bent met ze. Beetje flauw ook
more mx vibes to me
Insan yemiyorum 
RT GDA'n fatura soygunu ancak bu kadar gzel anlatlabilirdi. Grgen z gzel zetlemi :))
White macaroni is undefeated.
Plot twist. Its Vinny
Now we are free by Lisa Gerrard
Amiga PQ VC FEZ ISSOOOO
RT Haha, wait...NO SERIOUSLY!
Rekognition--
Realmente una casualidad 
RT best father
to to cansada,morrendo de sono mas n consigo dormir d jeito nenhum
yo tambin t extraOoOO
(Sorrible, Hannah xxx)
Sorry, I'm still bad at Twitter.   Just saw the follow and following back!
Me niego a sentir piedad por el hombre que devolvi a un chavez preso y tumbado al poder, para hundir a Venezuela en dcadas de pobreza y servidumbre.
RT When someone calls me by my government name
New Stuff Coming Soon 
Very sorry to hear that.
Saying 'thank you' is to be polite. 
North Korean dictator Kim Jong-un deliberately faked his death to expose traitors in his circle and who had hopes of taking power from the leader's "death", reports claimed.
-Lil Ryan Vert
diyorsun;
yaarsn, kalbimin kzl sal bacs
Nazm Hikmet
RT extrao a mis abuelos cuarentena de mierdaA
RT vampire diaries biggest mistake was not letting klaus be with caroline
RT Respect yourself enough to not let anybody play wit u no matter how u may feel about them
The man is an idiot and a fraud...
nos casamos?
RT seules les vrais la connat par cur
Shakespeare  Dante
Happy 75th Birthday BOB SEGER and keep on rockin' us!
and will just make something simply because they think it's funny.
Winwin : sleepyhead
Since you blocked me on my other account. Watch this thing as well which you already know but you are not going to say it coz you ride ksi's dick and ksi's country so much . Bye.
Tekfur
Register: 
RT I refuse to believe that these were both products of Nickelodeon
RT tem dias que acordo me sentindo incrvel
El gera amaneci txico, adivinen quien so feo y no me quiere contar??
Damn did old navy get rid of their curvy jeans??? How the hell do I buy jeans now
Nunca mejor dicho
Todo esto por un mdico precio de 100.000/ao.
Today my lil bro left Cleveland to continue his adult life in Chicago. Nothing but blessings man and continue to drive. We will miss you!!
I think it was a thing for awhile for rappers with no charisma to get a pass because they had bars i.e Canibus lmao.
M. arec bi glede na dejstva o nakupih zaitne opreme moral upotevati nauk basni: "Vrabec skoi na glavo z veje in pade v kravjek. Pogreza se vse globje in vrei na ves glas. Slii ga lisica in ga pomalica. Nauk: e si e na glavo v kravjek skoil, vsaj dri kljun zaprt!"!!
Adele qued como padale dedo todo el da
"Don't be a Karen" shirts is case number 9776464214 etc  in taking a joke way too far.
T merytoryk i tematami napieprza cigle, kadego dnia
Los escorpiones son los toxicos de la relacin (?) Xd
hooh
I can watch this video over and over again 
Este malpario era el que iba a GOBERNAR CON TRANSPARENCIA
Just for you X
Ruger 10/22 Carbine Semi-Auto Rimfire Rifle
Everybody pissing me tf off at this point 
RT did it work???
RT Rihannas stylist shared the dress she was supposed to wear to this year's Met Gala
RT How I used to begin work emails: Hi!
Sizi tanyoruz!
 #SizinDerdinizBaka
this is really really scary auoothobillah
1. freedom of movement 
Absolutely disgusting behaviour. Lock the little shits up the lot of them! 
raised ONE MILLION dollars off this ad already.
#RememberInNovember
Anlat  
Paco es muy grande!! 
 susu coklat 4lyfe
tags ; 
Assim q acabar essa quarentena,a primeira mina que eu ficar,vou casar
 #WorldwideBibleStudy
You wouldve been elite asfff at the Bronx wine 
Da un poco vrtigo
Mejor no podra ser!!! La guerrilla kurda viva siempre!!!
#yofirmo
Tu masz cao po polsku. Ten tumacz google jest z roku na rok coraz lepszy. 
Ela:aah vai antes que eu mude de ideia
Ok so my starbucks account magically disappeared wtf
Streets wont forget
So qria o aai do ful
Mascherina calata, guanti e sigaretta is the new #Humphrey  Bogart.  #Fase2
NedimKaraay 
Kitahara Lori from Grand Blue #ANIMAY
I say amish devgan, the say 
#2YearsWithSingularity
Coisa*
#mentalhealthawarenessmonth
Needed advice from the big leven
Et hop on respire.
 : Ar21
- like/ rt
- moms knapsack
- moms tea cozy
- moms knapsack
RT for the full video
kritikjhoz sokat nem tudnk hozztenni, csak knomban nem tudom srjak vagy nevessek, hogy a TV2 2020-ban mg mindig ott tart, hogy aki nem budapesti, esetleg nem vrosban, hanem falun lakik az egy kisstl tah. 
Cette pathologie touche prs de 10% des femmes en France et provoque des douleurs chroniques invalidantes !
RT Me my first day back in the gym after quarantine:
Boitekanelo sides.
valu el final de que hora te vas hacer el vivo el sbado??
Et les stages pro non effectus ,  qu'est ce qui est prvu ?
He aint lovelyyyyy... hes my broootheeerrrrrr..... 
211#breeze #breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze#breeze
RT grimes baby can understand what the animal crossing villagers are saying without the speech bubbles
Hbd siput...
4 Americans died in Benghazi: They had Hillary Clinton testify for 11 hours, held 33 hearings, and launched a multiyear probe. 
RT gamers so os nicos homens que prestam
Impossvel comprar as coisas aqui preo absurdo sem condies
RT God sent me an Angel from above thats going to love me for life  happy birthday 2
Yoi gak ada 2jt setaun
RT this is the best thing ive seen all day.
ah oui juste, le fRaNAiS
Okay OBVIAMENTE que lo importante de este video es lo que dice... pero qu pedo no pude dejar de ver sus ojos 
You just laid it out for the babe, poured his heart out.
King?
The Clone Wars: *ends*
Please dig your grave before you do this......
#MelbourneCityMission
RT En campaa: 
Yall getting on molly but Issa be throwing low digs too.
esperarse porque acabo de descubrir que se escribe orozuz pero yo de toda la vida de dios he dicho arazuz
ugh animals are so precious and just so adorable i miss having a pet of my own 
RT Thank you for the music, Florian. 
Cabal, todo muy lamentable.
Como  que  sr , o sr ir deixar essa MP910 importantssima caducar tbm, como tantas outras que o sr, propositalmente, deixou caducar em sua gaveta?
First time we heard of it was early January.  Now finding out we had infections all the way back to possibly early December.  If that's the case, it was going to burn through no matter what we did.
cameron.
Belajarnya menghayati peran 
Black:
Claim the new perks:
Dit tcoute les msg de qui
A white man and his son, hunted him down and murdered him.
RT Y cundo van a reabrir el sector del amor?
Hasta cuatro veces le ha preguntado Carlos Alsina a Pablo Casado por una alternativa econmica y social. 
Y as todo.
RT I am screaming. What is wrong with him and fathers in general LOL
RT Filmes dublados
RT Just fucking close your eyes and listen to this WITH EARPHONES!!!
RT January 2020                       April 2020
i dont post 
RT I done fell out with everybody  idgaf tho everybody had me fucked up
As we all experience this trauma together, we can also experience recovery #together.
Sara Bareiles claims her right to me with no respect for me as a public figure.
-Vamos !
-Vamos !
 apaixonante 
Eu nao sei mais o que fazer para conseguir para de pensar em comida o tempo todo 
RT i think about these fan taken pics of jungo a lot like 
RT Yo yendo por mi amiga a su casa cuando se acabe esta cuarentena:
Honestly, the biggest downside of being awake this early is that Nooks Cranny and the Tailor arent open yet
simm minha seriezinha fav do core
RT Brum accent is topppppp tierr
Morte da #Corinavirus ? O da stato latitante ?
#AnneLister #GentlemanJack 
Trump, it's not that hard.
Qual casal que no  casal, que mais causa nessa quarentena?
RT Les concerts me manquent... 
Reporter notes that what McEnany is saying is the opposite of what Trump is saying, she says no, it's the same thing, he's saying they're warriors because they did all the social distancing and we can now reopen. (That...very much has not been what he's been saying.)
To all my Maine friends, Susan Collins is once again the key vote for another unqualified Trump nominee, this time someone with no intelligence experience as out top intelligence officer. Once again she's backing Trump and will be the key vote to confirm him. Time to go.
4. Dirjen Pajak
Rip cimut
If you need me Im going to try to get a tan 
RT mila kunis voc  perfeita pfvr entenda!
Gt
Yo no, pero mi hermano si y fue para ir a jugar un partido
Anyone believing Trump-Tramp-Stamp yet?
All 3000 of my personalities have different music taste exhibit A
Vegetta yendo a molestar a Auron por su saln de nuevo me da aos de vida, porque despus se va riendo como nio pequeo despus de hacer una fechora me encanta.  Estos pequeos momentos #Vegeplay me encantan #Auronbowl
RT Kimse kimseyi, ynetmesin abi! 
At any given moment, somewhere in the world, somebody is talking about Test is Dead.
 5 Winners
 RT + Like 
Bored of this clash
Its so hot and pretty outside 
RT Choro dizia : No te desejo mal, te desejo o que voc merece.
Mood:
RT First of all..can Miss Roo have her privacy? All up in her pussy pouch
passes. His legacy will live on.
#MebubeMdrRotasyonuErtele
Yo: NO
Yo:
We have highest number of deaths in Europe! 
RT Dios es tan sabio que siempre te quita la basura del camino para que puedas seguir sin ensuciarte 
RT Madurito
RT Welcome to paradise. 
RT Yo solo veo que son una pareja muy bella.
I mean how tf am I supposed to pronounce that when I talk to my stans about it?
elini tutarak suskun geirdikler 10 dakikay.
me transmites mucha paz, cierro los ojos y dejo que tu voz me lleve a las nubes y cuando termina caigo otra vez en la realidad, todo es mejor cuando ests tu. eres tan talentosa y el mundo entero necesita escuchar tu increble voz, te amo.
Just remember who the REAL #YangGang is and who HAS  WILL Stick this out until it coints  
If you learned how to sing all 50 states in alphabetical order in school when you were younger, quote this with the state you lived in during that time.
: I'm here..... I'm... here
Quero fotos agora!
eu t MORRENDO
Masiiii
RT A walk through the Florest.......
she looks like her same guy
Ko tw
RT i swear for a hot minute, i thought ur place had raw meat as furniture
sentei no cho porque a minha vida  uma merda
Kendi kendime konuma potansiyelimin snrlar ok esnek olduu iin henz hikimse gelmemiken bile durdurulamyorum :D
RT just remembered she likes women
Hidup mahasiswa!
will appear at the Party At Home with May 16th at 12pm est or 5pm UK!
RT Im looking for a country that truly is free, do you know one?
#ToMe_Yugyeom 
Folow
RT I just want the MAIN three Ratchet and Clank, Sly Cooper,Jak and Daxter that it
Eldest sibling problems, amiright?#RiseoftheTMNT
RT #SiSePuede #motivacion #LeyAtraccionPositiva #positivo
Mana sopa gelada puts?
Jer 29:13  You Will Seek Me and find Me when you Seek Me with all your heart.
Banksy donates new artwork to Southampton General Hospital. It will be auctioned in the Autumn to raise money for the NHS.
les p'tites quand elles font la bise elles aiment trop aggriper les paules comme a j'les hais 
you mean mariage*?
O quebrou o pas, foi condenado e a da vem querer dar lio de moral mas toma uma invertida do nosso ministro da sade Nelson Teich. Acompanhem todos as medidas do Ministro.
Xi lied to the Liar-in-Chief who was so inurred to lying himself that he couldnt be bothered to use his addled brain.
Information obtained from Abokifx shows that the local currency depreciated to N437 to a dollar on Wednesday, May 6, 2020, as against the N430 to a dollar, it sold the previous day.
RT Le point positif ? La bise cest fini.
All you need to know about him is on his re-election page:
Her sene hdrellez de buralar anne baba gn olurdu  ama ben bu halini daha ok sevdim  az insan var  lerini takmlar yryorlar 
2-Otobs sefer saylarn ve metro vagonlarn azaltarak insanlar tklm tklm seyahat ettiren Ekrem mamolu.
sudah!!
I'm starting to believe there is an organized effort underway to knock down the United States in terms of destroying our institutions, society, and norms. And now there is a full on assault on the health and lives of US citizens. #Maddow
Biden 50%
RT I had to listen to maggie  stardawg all day and I didn't get tired once. Not once. Incredible #NS10v10
#NousLesJugeront  #NousLesPunirons
Every time moyo asks me what my scores are my heart skips a beat
Congratulations to all the
Hes nationally ranked.
RT AAAB = All ACAB Are Bourgeois
This is her response...
24 :4  notice  lockdown1 
me parecia mas sexy gordita
-Oregon TE Jake Breeland
-Utah QB Tyler Huntley
Listen to  -    - 2012 by Qusta A Salameh #np on #SoundCloud 
accidentally went for an hour and half walk
RT Damn when black mirror saying shit is too wild shit is too wild
People should be allow to hold their wedding too even if it's just 3 hours reception...mc, dj ,event planners and photographers don broke too
kalen i am talking about you in this thread. and i am not working with you for future projects.
RT Looks like its stable now. Congratulations to the ARMY for the #1!
RT Nita nije teko ako stvarno elimo.
RT Nak famous sekarang senang, jadi je bapok
Non bastavano le ultime 10 ordinanze in 10 giorni adesso abbiano gli inglesismi inutili.
RT Oq voc pediria se a resposta fosse "sim" !?
El rgimen, en voz de Jorge Rodrguez, y en alianza con uno de sus brazos informativos, arma campaa difamatoria y sin fundamento contra Marianella Salazar 
#YeminReyhannHikayesi
Back at you brother, appreciate it. And keeping it real my friend. 
"Attacco inutile e pericoloso". Reazione francese: Parigi durissima contro l'offensiva tedesca alla Bce (di C. Paudice)
RT esse vdeo  pft
vamos ver pelo amor di deus
Where do I sign up?
RT irmo eu abro um pote de azeitona e como igual salgadinho se deixar eu bebo ate a gua q tem dentro do pote
RT Vali 'oke edici' dedi: Vakalarn yzde 84' evden kmayanlar
RT Ghgjrujghh
RT Mano minha me  muito maravilhosa, sem igual. Nada que eu faa ir pagar tudo que ela faz por mim
Second quarter(2020)will be blissful..
mio do idola to nie cige wzdychanie i uwielbienie  to pewnego rodzaju przywizanie, gdzie martwisz si o t osob, przeywasz razem z ni chwile smutku i radoci, chcesz, aby czua si szczliwa i nie przejmowaa si hejtem. po prostu jeste, bo ci zaley  to pikne
con migo 
Atencin a esto  El Gobierno de Ayuso celebr unas oposiciones el 8M con 1.250 personas
Elas estao nesse grupo dos videozinhos. Nao abro 
El impacto de la pandemia en la violencia contra las mujeres y nias, una clara intensificacin en Amrica Latina y el Caribe.
We arent that toxic. All we are doing is crying over bp's upcoming comeback but yall are making up rumors about us smh. Who is the toxic one now
s el nom que li ha posat el elon musk al seu fill
A group of RINO Republicans who failed badly 12 years ago, then again 8 years ago, and then got BADLY beaten by me, a political first timer, 4 years ago, have copied (no imagination) the concept of an ad from Ronald Reagan, Morning in America, doing everything possible to....
Todo mundo j ouviu Kraftwerk.
Alguns sabem disso. Outros no.
o fedorats  meu tudo nossa
hisset etli bitki trajikomik lakrt kavaf
CNN Trk'te konuu Seluk Bayraktar
engraado d+ a pessoa focando em utilizar palavreados pra evidenciar a broderagem por achar q quero ela kakakakaakjkhk
Les salaris ne doivent pas tre les victimes de la crise 
There is however one lie, that I wish people could learn the facts about:
Venny
RT Pnei Menachem of Ger #gedolim #gedolimvids #mdyarmish
#YeminReyhaninHikayesi
Eu viajo nas palhaadas do Jhonatan kkkkk nem parece que essa criana tem s 6 anos 
#SelukBayraktar #TarafszBlge
#hungria 
bugn de sama sapan insanlara ardk ok kr
RT pasti kenal lah dengan satu ini
RT hey can u maybe stop trying to destroy the universe?  
RT [#Europe] Petit point classement pour les principaux championnats europens qui souhaitent reprendre !
A deaf husband and wife in Indonesia have created a simple yet brilliant mask to help other deaf or hearing aid people to wear masks and still be able to lip-read. 
fugindo de mec em 3, 2, 1
mad oo
Manai draudzenei ar vecs gruzns reiz mcja, ka nekad nedrkst precties ziedon. Man ar ik pavasari par to nosp, jo iet, ka btu tik smuki, nu.
Yes you did.
Hi yes, I would like everyone to know that I did in fact spend 20 minutes today researching to find a hot celebrity that was exactly 6 feet tall just to effectively visualize social distancing
(Excepto que sea de mi ha es xito)
Isabel Daz Ayuso
Pilar Rahola
RT I love you  Love you are NOT the same.
Pasa q es foto vieja. Y es noticia para giles
Like dudes you PAID for it. We WANT to hear genuine feedback and most things we are absolutely willing to fix without extra charge unless its a massive overhaul.
RT To those I hurt, well it's a pity Sha.
Back on the sticks 
Un miedo de que las stays se vuelvan obsesivas con el minsung y terminen como las taekukas y jikukas STAYS ENTIENDAN QUE EL MINSUNG ES AMISTAD NO FLASHEEN
essa merda fala isso mas chega na hora DORME
#Riverdale has officially been renewed for a sixth season, even before the debut of the shows fifth season.
Are #lockdown protests signaling a resurgence of #antiSemitism? I explain in that those who misuse #Holocaust imagery are profoundly inappropriate; still, the rush to label all the protesters as #Neonazis is wrong.
Seeing people locked up for trying to keep the shop open is really making this socialism thing look like communism. It aint pretty. Can you imagine letting go of our Constitution and letting these people have the full control they desire? #WalkAway   vote 2020.
RT try not to cry
what if after all this ends Ive forgotten how to eat pussy?? what would I be good for? I need to call my therapist
RT The best PDP President is Umar Yar'adua, RIP. The Best Nigeria's President is Muhammadu Buhari, Longlife and Prosperity
What I don't understand is the rush to reopen AND the "protest" against wearing PPE. Wearing masks will mitigate the risks associated *with* reopening -- allowing it to potentially accelerate faster while keeping spread down. So why don't GOP leaders aggressively promote it??
RT 2 DAYS. #ItWasGoodUntilItWasnt
RT Abascal dice que en Vox no sienten odio hacia los homosexuales. Slo piensan que son unos enfermos.
Surtout que la deuxime photo il y a pas de montage
RT 5. this moment with katya and ginger outside
He salido a mover el coche para que no est parado tantos das, y me encuentro que alguien ha tirado unos guantes de plstico en la puerta de mi casa 
Starting to feel really weird that we made such a big deal about 9/11. At this point we have a 9/11 every two days and have decided that's not a bad enough thing to stop people from getting haircuts.
On the eve of the anniversary of that famous night, and the Reds give insight into the most famous corner in our history...
RT o chefe ai
ste os habla a todos vosotros, a todos sin excepcin, y os califica notablemente sin faltar un pelo a la verdad:
22 futbolcu denilen mark 22 yandaki genleri izlerdik.
#TarafszBlge
Ich verstehe deine Leid mit Lovoo
#femdom
#bootfetish
#Girlfriend
Our God is such an awesome God. 
RT Ghlebni Ramdhan 
RT Snow ManV( D.D. )
Cuentameeee
Donald Glover would like a word as well.
""watch before its removed""
but-
but-
# #MondayKiz
Oh my GOD!! Im speechless!! liked my comment im dead yall im dead!
Hocam teekkr ederim 
#kugimiyas #urassayas # # #
A vous entendre votre meuf va ce faire toucher les fesses en votre prsence et comme il sont 7 vous allez rien faire par peur de vous faire mler ?????? Soyez digne on est o l ?
acabar a quarentena vou logo atrs de fazer meu passaporte
RT your insecurities are not other people problem
RT I don't have trust issues but I cannot eat cucumber from a lady who stays alone never!!
The Rolling Stones
RT Maskeye ulamak bu kadar zor olmamalyd.  
4. BTS - Black Swan 114,438
Kan ik eindelijk mijn Pinkeltje boeken omruilen voor nieuwe 
Te tiene mal esa rutinaa yo quiero ser el hombre qu te cambie la vidaaa
Hahahahahaahaahahahahhahahahahahhahahahahahhahahahahhhhahaha tu idioma no lo hablo ni lo leo pero te vengo manejando el idioma del amor y del perreo
RT e a,voc vem ou eu te busco?? rs
Bunda lin etme amk kz tm takma tekta hediye etti
RT here are some good oranges
Neim ns mulher
It's just a patch, just a patch. We have never had consoles with same basic architecture before that bc should be out if the box for all titles. 
Wow! But the homeless criminals in Dallas get to walk?  Salon owner gets week in jail for refusing to close business during stay-at-home orders
It inspires and encourages
RT ah no o que eu vou fazer sem as conversas mais rasas possivel e criticas mais rasteiras a tecnologia
En los hechos la cuarentena se est terminando. Lo decretos y las imposiciones cada vez tienen menos valor. Negocios abiertos disimulando con las persianas bajas, gente en la calle y muchas ganas de todos de volver a la normalidad. Se termin. Fin.
Check out what I just added to my closet on Poshmark: Steve Madden Magnetic Clutch. via #shopmycloset
Gpp kerana aku dermawan ttp ku uncali buku wkwkwkwk
RT Montgomery,Al freaks retweet B seen
Arnab Goswami please contact me
RT today i offer you: a rare green-haired taeyong
pro jimin                                            pro jk
Miren ella va a tener la decencia de probar antes de juzgar
Kkkkk
While the world goes Corona, Kim-Kim is going YOLO #thuglife #LivelikeKimJ #KimJongUn
damn you black sun
Cory Kane with Gabriel Clark for
RT babie winks 
(^p^)
#IUxSUGA
Mood : performando Now United no meio da aula online,se cagando de medo de dar algum problema e a cmera ligar e todos me verem KK
Read on
#saveTTS
#saveTTS
Not used it myself but is designed for organising research photos
Zlatan: Quilox
Menina eu como acompanho o seu canal desde quando voc fez tenho o direito de exigir kkkk eu imploooro pela Paolla Oliveira  no canal sempre ))))): nunca te pedi nadinha Gioh
Bet imma text you coach
ta reclamando do q? vc devia se orgulhar
RT i'm sexy bad girl  do you want to have some fun? help me get 13 likes 
Le han dado 20 minutos, nominado nada ms empezar el programa, sus compaeros han sido mala gente y los jueces de #masterchef8 queran que se fuera. 
anyone who works at a call center im thinking of you today because i know its been rough lately
And then when Louis comes in with that BASE, CHAIIIII #ns10v10
Ptdr c'est l'heure du petit dej plutt
create           criticize
develop        blame
love              fear
Panoramada ki yorumcunuz Hakan Hatipoglu alenen Cemal Can icin Oy istiyor ve siz halen objektif yorumcular diye oturtun masaya.. Daha ne kadar anlayis gstereceksiniz? Yaptigi algilar artik haddini at, aldigi parayi hakkiyla alsin!!
The cover up needs to stop!
como te vas a subir a un rbol y cortarnos la luz que quers que nos caguemos muriendo no
A black man who was jogging in his neighborhood got slaughtered  no one's saying or doing anything. Black people deserve better than what the world gives us. We're treated as less than human. The murderers' names are Gregory/ Travis McMichael. SPREAD NOW.
RT Ahmet'in babasn brakn.
These are the two murderers of #AhmaudArbery.  
RT try not to cry
PPE has been sporadic, she said.
RT Minha barriguinha de grvida t linda essa quarentena.... o nico detalhe  que eu no to grvida
RT Se imaginan que un da de estos taehyung diga un juego en el que podamos jugar L-army con l? Lloro
Sabes cules son los tenistas con msacesen un mismo partido?  Y en qu partidos fueron? 
Jose lee Un Mal Nombre porque Educacin
RT no tem um dia que eu no acorde pensando: corona filho da puta s quero tirar minha carteira
RT Hermione Granger a t toute seule aux toilettes et elle sest faite attaquer par un troll.
Weak.
: Where are you??
RT My love language 
It was wayyyyy before her
RT THIS IS THE VIDEO LIZZO COMMENTED ON!! Its a tik tok trend! She said its the best one yet I CANT
 Giveaway ALERT!!!
-Tag + 
Sper
Djqtdjz zzzzzzzzzz
RT Shit the simpsons really did predict 2020
Dnde est? Est ya bien?
Now please give Ros from Blackpink her own Twitter topic under Music and  Category.
Said Guptas used Many Passports to fly at SAA but Evidence Leader Adv Sello found just One. She used her Facebook Posts as Proof
RT One of the greatest commanders we have ever seen 
By the way I had my reservations about what Osi said as I didnt think people should be made to show empathy for someone IF they dont want to.
Ms fcil que dijeras que flaca se ve mas linda y que no te gustan los gordos en lugar de disfrazarlo con preocupacin por la salud
RT Do you know any Filipino who cant sing? Lol. They are VOCAL POWERHOUSE! THE WHOLE FREAKING COUNTRY CAN SING.
RT Fiz o meu trabalho de pesquisa mas no resultou...
RT twerking thread i wanna see some ass 
Yall ever played MK Mythologies Subzero? 
Dt bilemen keke i gzel amin iine duseydi
ohhh wat verdrietig....  Heel veel sterkte!!
RT Tomorrow on #YangSpeaks - the one and only  
#DateLosAngeles #Tinder #PlentyOfFish #ValentineDay #OkCupid #POF #Valentine #Badoo #GetLaid #Dating
RT xuxis lips (focus on vermilion border), a thread:
Thought she was great  worth sharing!
RT Catch of the day
nangis kejer anjg kenawhy harus sad ending rrrggh
RT Kamu kok gemesin sih dek.
RT Soy una riata en hacerme pendeja mientras intento ser productiva.
RT Carinha dormindo.
RT hilo de las covers de 
A m tambin me encanta por aprender cmo funciona todo pero joder como te salga un error buena suerte
I really.. I love.. I love being around you.
Kara bir deliin iindeyim. Ia yakn olduum tek yer onun yan.
La FANB junto al pueblo contina en persecucin de los mercenarios y terroristas que se atrevieron a ingresar a nuestro territorio para asesinar al presidente y baar de sangre nuestra patria. Aqu los ltimos tres capturados en la carretera Junquito-Carayaca.#6May
vsf o joven mistico
Adoro a ese hombre!!
Tommy Hilfiger  (Quoi!?)     j'emballe
RT This is what cat engagement photos would look like.
52. Triple Frontier (2019) / dir. J. C. Chandor
RT 6n no prizes for guessing who benefits from this award winning photography
The first day of a new beginning.
Youre going to feel this through your television screens tonight.
No me pare de mi cama para nada no
Either way, time to relax with some Ben  Jerry's quick and then we'll play some Dark Souls 3
How are those communist countries doing right now?  Ill be so glad when youre voted out this year.
Banksy donates new artwork to Southampton General Hospital. It will be auctioned in the Autumn to raise money for the NHS.
callate
RT Mdrrrr genre tu vas voir 7 mecs en face de toi tu vas dire bon alors, jcommence par qui ? 
mau minta tolong dong bantu subs and like chanel bapak, cuma dari youtube dia bisa dapet penghasilan, karena dia mengidap penyakit struk, untuk lebih jelasnya bisa baca di deskripsi channelnya.
En un cuento de Raymon Carver, una pareja va a visitar a otra y cenan juntos, en un guio al terminar de cenar el autor escribe...
RT Always
Youve been feeling defeated surrounding issues within your family, friend group or current living situation. Movement is on the horizon, in which direction is up to you. Take things slowly, rest  contemplate important decisions.
Ivn Espinosa de los Monteros portavoz de Vox en el Congreso: "Estn usando el estado de alarma para tener a Espaa bajo su control".
To recap:
- 70,000 Americans are dead, 2,000 more dying EVERY DAY because Trump is a fucking moron.
I done the British accent and I sound so basic I wanna cry
En qu y para qu se gasta tu plata:
 She and her premature babies died on 28 April from trauma and internal injury. 
Trump is not one of them as you can see. He doesnt debate eloquently on and on....just cut to the chase and move on. We need more of Trump type than these get nothing done attorneys that write bills the common man doesnt understand.
Im with you.  Im afraid to see what hes done and afraid to not know.  My neighbors are hanging their flags out upside down (as allowed by the Flag Code) as a signal of dire distress in instances of extreme danger to life.  He is killing us with his incompetence.  Pass it on.
# cr.kiiss7
RT Limportance des cours de franais
RT Mana larga esse sazon, se manque
RT Creo que el ministro ya cumpli su ciclo en el gobierno y es hora que de un paso al costado.
bacim yanl gelmisin antilop degil nbet geiren
RT Un nuevo amanecer Buenos das!
kkkk mano isso  nome composto?
PPE shortages and shoddy workers rights are a national scandal. This isn't unique to me.
Thank you bro  gots to have a lil bit of everything
#HappyBaekhyunDay #HappyKyoongDay
Just now, President welcomed incredible healthcare warriors to the Oval Office in honor of National Nurses Day!
Me queria comprar unas botas ayer y dije no, mejor lo hago maana. Hoy ya no estan
RBG: "You have just tossed entirely to the wind what Congress thought was essential, that women be provided these services with no hassles, no cost ... Instead, you are shifting the employer's religious beliefs, the cost of that, onto these employees."
Setelah sebelumnya gw brusaha buat bungkam, hari ini gw putusin buat speak up biar temen2 yg baca bisa ambil pelajaran dr cerita gw dan jangan sampai terulang lagi. Silakan RT dan sebarkan biar kita bisa sama2 aware tentang ini.
Bue est mal pero no tan mal 
Ces intellectuels REPUS ne ralisent pas que les classes populaires veulent consommer 
Extrao el Fucking queens 
Mi prima ayer se haba echo las uas y tena moitos. dijo que me las iba hacer asiq yo ya tom su palabra.
So hundreds of thousands of deaths?
Shutaaa 
On National Nurses Day, Trump rebukes a nurse after she laments of sporadic access to protective gear.
I'll be back in the swing of things soon.  I took a peek at headlines and not sure if I read this right.
May Allah bless the couple who are tailors for this work and provide the blessing of hearing to all.
#worldcompucenter Te presentamos al porttil LENOVO S340-14IIL SLIM a tan solo $761.60 inc. IVA y accesorios.
 4GB-dos
Amigos, compartimos la prediccin hasta el Domingo 10 que acaba la cuarentena.
luce cuqui tho pero ni idea
palmito  delcia
Mweefa ashike
#LosDerechosNoSeTocan Lacalle 
Give a poor person $2,000, and it's instantly recirculated into the economy when they need to buy necessities. 
Mds?sksksksk parece q tu  MT alta na foto
Happy 35th birthday, CP3 
I we follow back anyone who follow me
ai mas duvido que a prefeitura vai fornecer mscara suficiente pra poder fazer isso.. old que to cagando pra populao carente
ang hirap matulog kapag nasasabik ka sa bawat episode
2 men in Georgia followed, shot and killed an unarmed Black man in February while he was jogging.
RT Kimi no Na wa 
#HrszChp
Y los que no tienen ni p/ comer?
JB's  
!  21:30 .  #GMM25 #WhoAreYou #GMMTV
auron: gime
RT Matemos las penas con alcohol, no quiero saber de amor
Hy guys.. I have fresh avocados from venda. Only R45. Will be doing deliveries tomorrow around Pretoria.
#level3
RT It had to be said 
Governors: Please stop going to Applebee's.
RT Shit the simpsons really did predict 2020
#DavidoDay #abettertime
Dans la saga Harry Potter, Voldemort est l'un des rares personnages, voire le seul qui n'a pas de nez. Dans la srie Lego Harry Potter, Voldemort est le seul personnage avec un nez.
Les gars en costard 
retmenlerimiz, MSR rencilerine kitaplklarndaki kitaplarndan 3 tanesini hediye ediyorlar. 
Tae Stopped Doing Alexis Sky Hair  She Been Going Out Sad By The Hair Ever Since 
osea,,, toxicas
Love is not enough reason to date anyone. 
Suara burung dong kak
Milk antis- helppp
pero porque La Pampa tiene poncho si no existe
 ass spreading galore
 lots of booty baby 
I hope you are all staying in, staying safe and staying healthy.  I wanted to find out the best day of the week to do a live stream for you. Friday again or a different day of the week? Let me know your preferred time, timezone, and day of week in the comments below.
H.E.L.P. Day #22 - We are giving away $500 to three people for 100 days. To enter: retweet and respond with your PayPal me link. The winners will be randomly selected in 24 hours and announced then. We hope this reaches some of you in your time of need. 
Coupon  Discount   Awesome  from Namshi  
Styli : OXE
Imagine still defending the lockdowns after everything we've learned and all the data proves that they were bad policy, ineffective, and counterproductive. Some of you people just need to come off it and admit you were wrong.
RT cowo yang habis sahur langsung wudhu  sholat subuh emang paling bikin lemes..
She never cared.
I loved him 
RT Somebodys gonna catch your vibe and love it, be patient.
"His incompetence and malice are leading to countless unnecessary deaths. He must be brought to justice."
Le pole dance cest un sport aui mimpressionne vous vous rendez pas compte des muscles, la force et la souplesse quil faut, si elles sont  moiti  poile cest psq les habits nadhrent pas  la barre et elles glissent 
Bta na
Ik rt even.
received info from staff at SE Corr. Center that are assigned to the quarantine unit, the supervisors are not making staff members  remove the protective clothing and equipment when they leave the unit while on duty. This could cause cross contamination within the camp. Why?
DO NADA comeou a ventar muito  forte.
RT Rihannas stylist shared the dress she was supposed to wear to this year's Met Gala
Two lucky winners will share $50 in #BTC!
- Register:
st ste sorular soru iinde
Synonym: Who Never Give up 
I love your daredevil run with Bendis....still blow my mind.
After a 10 plus hour work day. As an essential worker. Sigh. God forbid the worst happened, his job wouldve replaced him in days. As Im watching him get ready to go back to work...Im angry. This is all bullshit. Im so angry. Lemme log off. Yall be well. 
RT Roses are red, violets are blue...
I just found out that Bucknis going to be moving out.  Should be in boxes tomorrow.  I'm really hoping I can find someone that has #Sherb in boxes so that I can bring him to my island.  #AnimalCrossingNewHorizons #ACNH #acnhvillagertrade
Sempre juntos para chegarmos longe?!!
RT que asco empezar a comer con todas tus ganas una manzana y que ESTE ARENOSA
Ramazanmz bereketli olsun..
RT custei a aprender mas aprendi, desculpa no resolve tudo
Debemos recuperar el "Uruguay a la uruguaya"
RT rt       
what a dubski
yes pleasee
RT My daily twitter experience
I wasn't a big fan of either but I miss both now
RT The heroes on Northwoods Pandemic Relief Team dont earn a living wage (Morning File) by
RT i wrote you happy again
same people who love to scream abeed at black people but gets offended when people scream terrorist at them....dont make sense at all please pick a struggle
Na manh de hoje, o Presidente citou o meu nome a um grupo de pessoas na sada do Alvorada. Obrigado, Presidente. Estamos juntos!
Genel Bakan Yardmcmz Vahit Atalan ve Genlik Kollar l Bakanmz Eyyp Kadir nann katlmyla le Bakanlar Toplantmz gerekletirdik.
Ben ekledim bu hesab senin sandm orjinal hesabn nedir??
obg amo
Omg
De verdad consideren en el hoy no circula a los autos americanos??? Esos no deben circular NINGN DA!!!! Con pandemia o sin ella ese es otro rollo. Esos deben sacarlos de la circulacin, por impuestos, seguros, SEGURIDAD etc etc etc
The Four Primarchs
RT eu aceito perder p eles
Found these pics from April 2018 and aw (pc: stalecherry on ig)
LOONA sendo o ltimo a performar na live e assim que acabar o teaser vai sair no canal delas meu deus galera ta VINDO AI!
kaynatrma amar sodas oluk oluk zengin erki
RT Ai Que Fome 
#guitar #chill #backgroundmusic #sound #advert #indiedev #gentle #soundtrack #GameAudio #romantic #Emotions #audio #gamedev #indiedev #indiewatch #sounddesign #webdev #Filmmaking #documentary #animation #vaporwave
RT Nike Colorful Socks
I guess me  are the conservative version 
Teacher: okay and how about... umm... achh
Byle nlemi bi oyunda nasl olurda 5 sayida biter artik iyice ardnz srf gnlller kazansin diye ellinzden gelini yapyorsunuz biz biktik bu adaletsizlikten #mertoecal #AcunIlcal #survivor2020 #survivorekstra
Wearing snap backs.
#borsa #bist100 #hisse #endeks #XU100
Love to see it
RT A TAG no  presso p ningum,  apenas a unio desse Fandom.
Trump is out campaigning, folks. Right now. At this moment. 
#WeWantSpiderMan4
Bunca iin gcn arasnda CNN yaynna kt
Protocolos con medidas de distanciamiento,desinfeccin, proteccin y disciplina,es la clave para arrancar,protegiendo todo el personal. Ver ejemplos. 
RT Im tired of seeing Mover slander, this is just a little freestyle as well! The 
RT adoro cozinhar e a cena  q cozinho bem
eu poderia tranquilamente viver de bis extra de oreo
No creo en la prdida de dignidad. Si le hablaste y no respondi, si hiciste de todo para que de diera y no se dio, si moviste cielo y tierra para que esa persona se diera cuenta de que verdad la queras y no lo hizo, tranquilo que tu no perdiste.
cara eu amo tanto a risada, a voz, tudinho da camera girl. quero namorar ela apesar de saber que ela  casada, eu no sou ciumenta
RT quando o vitinho cantar sobrenome, traio e 22 minutos na live.
#18YearsofDHANUSHism
Desconfinament a Catalunya a dues velocitats? Les xifres de l'epidmia per regions sanitries
Aps dois anos, Cara Delevingne e Ashley Benson terminam namoro, diz revista People; saiba detalhes! (Foto: Getty)
what went wrong???
RT 24 il iin sokaa kma yasa genelgesi: Marketler cuma gn 23.00'e kadar ak olacak
A los 10min:
Find it here:
RT Niggas talk about DBZ and shit but Ed Edd n Eddy had no power scaling what so ever. Niggas was lifting trees and eating who
At Dianella it is currently 2020-05-07  4:53 am and the Outside Temperature on top of the Beer Fridge is 12.81
RT The way this racist ass country dragged Michelle Obama for 8 plus years..Ill never forgive yall.
Si lo dijo y muy enfticamente, pero a manera de sarcasmo, casi en referencia a la gente necia o que mal interpretan las medidas, Lo aclar casi de inmediato.
RT I wish I could delete myself
The life-changing magic of nailing the basics.
-Sleep 7-9 hours per night.
oui
Parece um time de futebol sem tcnico, com 12 atacantes.
RT Ok eu confesso
 #ss954
#Milano una manifestazione pacifica, sicura, senza assembramenti, viene presa d'assalto dalla polizia a colpi di verbali da 400 a colpo.
Depende?
Happy Nurses Day! 
"Cancele o ENEM! As escolas esto fechadas".
1.465.907 (28-8%) estavam terminando o ensino mdio;
1mmRT
Nunca te he votado ni escrito aqu, pero hoy has sido el nico en denunciar el Estado Policial que me oblig a cancelar la #CaravanaGobiernoDimisin el pasado Sbado.
Cema
RT OBO BADDEST ... not OBO WORST so fuck your English teacher lol #DavidoDay
RT "no me olha assimmmm"
RT Ptn ma mre jlui dit "je t'aime" elle rpond "bise"
RT Empezando dice.
La explicacin ser por esta cuenta de Twitter  Mediante un hilo se explicar una georuta por la costa occidental del Lago.
Omo Davido fans don plenty for twitter oh and Im loving it 
Les gens qui bavent sur Vincent Lindon, demandent sa feuille d'impts, etc.. en quoi a vous regardent ? En quoi a vous genent qu'il ai fait carrire et dise ce qu'il pense contre le ? Ca reste un citoyen qui a toujours fait des films engags . #PlusJamaisa
Alors un partisan d'em  1500 
C'est mme un traite  sa cause
#MalcolmX
  - Crep Protect 
- RT + Like
Allahn szn yer yzne
yarsn Allahn dinine gsterseniz yeter
zlediim biri var..
Pompeo afirma que la inteligencia de #EEUU  "todava est averiguando con precisin" donde se origin el covid-19.  Siempre igual!! Y sus muertos? Y sus medidas a tiempo? 
Well, we have some good news! More on tonight.
CATHOLIC PROUD | WE LOVE OUR SENIORS...and they love us!
RT if you dont know who harry styles is, just watch this.
fucking disgusting everyones beautiful no matter what size they are ! you are a disgrace should be ashamed
RT Biri kar ve tm hayatnz alt st eder...
La FANB junto al pueblo contina en persecucin de los mercenarios y terroristas que se atrevieron a ingresar a nuestro territorio para asesinar al presidente y baar de sangre nuestra patria. Aqu los ltimos tres captura
KKKKKKK EU AMO AMG, porm as 
Tlam | El alcalde de Ro de Janeiro anuncia bloqueo de zonas por indisciplina de los cariocas
2- Content Marketing for Beginners 
RT Damn really digging this guest character for the MK11 DLC
jai un profil d'htro
RT Conozco periodistas que se reinventan... pero las noticias 
RT Wait until they find out how many people irl are gay for no specific reason
Gente??? Que?
Preferem eu de frente ou de costas??? Sim, esse sou eu gente...
RT Within the next 10 years you will be a home owner...
RT THIS IS THE VIDEO LIZZO COMMENTED ON!! Its a tik tok trend! She said its the best one yet I CANT
cara, como cioran  bom
Es horrible,
RT IU broke Younha's record and is now the female Korean Soloist with the most #1 in iTunes for "Eight" (Prod.  Feat. SUGA).
Wesss... proses verifikasine sangat menampilkan kemampuan yang mumpuni sebagai GSC 1
Solo la Repubblica delle banane manda a casa un mafioso ergastolano che tenne prigioniero un bambino reo di esserfiglio di un pentito. Il ministro Bonafede doveva predisporre un piano sanitario per tutelare la salute senza fare strame della legge e del diritto a una pena certa.
#MEDTEQInvest: 3 new #investments closed the perfect occasion to look back on our achievements over the past 18 months.
I need backup!
oo            60,000                       8000                   
#fatherandeva
RT We stan our Nie film director
RT #HolyBible #JesusChrist #JesusSaves #JesusLovesYou #BeADoer #FaithOverFear #JesusRedeems #JesusIsLord #JesusisKing htt
 #uominiedonne
RT homem  uma desgraa mesmo, nem me surpreendo mais com as atitudes
Berhubung ada kasus ABK Indonesia yang mengalami pelanggaran HAM  di Kapal China, disini gua mau menambahkan pengalaman yang dibagikan seseorang lewat Quora tentang Perbudakan yang dialami ABK Indonesia di Laut.
A few very important things about Sherri:
Sherri's spent the last few weeks as a neonate orphan in a foster home and we'll be the first to say it - you're doing great, Sherri! 
Extremely fun horror game. Got me jumping out of my undies at 23.
lol just saying man...also would be very Buffalo to have the Bills win the division and play a home playoff game in front of no fans lol. That screams Buffalo luck right thurrr
Todos los das es un escndalo nuevo q tapa el anterior. Q desgaste mental y emocional produce el compartir pas con tanto cafre hpta junto
Igreja ANABATISTA da Barra, a Igreja da Famlia Poncio, a Igreja onde os Poncios (aqueles que o pastor fez stories falando que toda a famlia pegou covid) est tendo culto normalmente e essa  uma foto de ONTEM
Blowjob penjual pecel lele, baru pertama kali main sama cowo, dengan kontol kecilnya yang bertindik
i dont deserve my 
Queria assistir a Live do Vitinho com o at pq no show dele q tudo comeou 
RT 6.  AWB  OR  Reece james
From pocket lint to Leopold rail artillery.
Rabbi irhamhuma kama rabbayanee sagheera
Goodnight Julie, you too 
Voc tirou: Neutralidade Legtima Voc  motivado pela tradio e acredita firmemente na lei e na ordem. Acredita muito nos processos e costuma seguir ordens sem question-las, desde que no lhe faam agir de modo imoral.
In all fairness I like the U.K. and the pace of life here.  A MAN - LON fast link will be great when it comes- I can wait.
#DesescalarLaMonarqua
Fruit for breakfast but instead its pizza.
RT Agora pf  em vez dos cabeleireiros 
- Mentionne tes amis 
Wa apa orang nya yg rusak
Detailing 
Finishing: babyseam
RT Pour faire quoi avec toi...
 29.315 muertos. 
psa my girlfriend is beautiful
HAHAHAH vdd ! nao da coragemmm 
RT jaehyun quit animal crossing bc you cant win in the game
Congrats!!!
They claim he looked like a burglary suspect and were not arrested. A grand jury has been asked to consider charges, but it will not meet until at least June.
According to my sources, fish.
E eu em 241
Sexy Hintern 
 Im glad you liked it! I worked really hard on it but I couldnt figure out how to properly end it, so I stopped writing it.
Tremendo knock out de Jadue a Monserrat. #contigochv
  17  their relationship works for them .
Desailly
Kante
Malouda
bueno,,, lo intent
Colorado is Brewing Things. RT RT We volunteer as tribute 
RT Mi opinin es que el gobierno est acelerando mucho la apertura
And make sure you tip, dont be a cheap twat
Puto
i be lying lol
Are you him? Have you asked him? Have you seen his scars? I watched Get Rich Or Die Trying! 
   Special DJ 
yep , but treasonous ashose still running amuck
RT Marco rompe gli stereotipi di genere
En la boca de la falsa oposicin representada en la Alianza-Cosep-Grancoalicin-Unab-MRS la palabra ELECCIONES se repite como un mantra porque saben que NO cuentan con el apoyo de los autoconvocados. Se robaron la representacin de la lucha pero no nos pueden robar la voluntad.
I love watching them grow
RT this is a different type of hurt
Vegetta : da 5 creo que rubius esta embarazado por las noches yo -...
Well, Bellevue is Seattle area, Walla Walla is about 260 miles southeast of there.
cemalin adada oy potansiyelinden dolayda arl vard
RT Almost forgot, Happy May 5th (2014)
Go check out this super hot guy! 
1. Things are never as simple as they seem to a lay person
43 more women have accused of sexual misconduct, including 26 new claims of sexual assault, in an explosive new book
RT Dnyann neresinde 5 yanda bir ocuun "hapishane arkada" olur?
RT and whoever get my heart just know they lucked up
RT #TwitterCoercion #Intimidation #Bullying #Censorship #ElectionTampering #MarketManipulation #InsiderTr
tamlayan durumu kadnbudu kapma enterfon #EkonomiyeSaldr kak kak
uurlandrlabilmek toplama #EkonomiyeSaldr odaklanma balayverme cevap kd
preciso fazer a unha
El govern espanyol "ms progressista de la histria" acaba de dir avui que les decisions sobre Barcelona les ha de prendre Madrid, no el govern catal. Deu ser cosa de l'"Estado de las autonomas que nos dimos entre todos"...
Rolonnnn
RT Where the fuck did the time go?
eu fao isso KKKKKKK
Se me hace poco para el tamao del robo. Increble ese Bara. 
9:00am
#worthless Just sworn in, U.S. Rep. Kweisi Mfume says hell have a conversation with late friend Elijah Cummings - Baltimore Sun
hava boluu tokmak tokmak zorgulu tmrlenmek #EkonomiyeSaldr topist
queria f1
RT Dear Autocorrect: Stop Changing Fucking To ducking Cuz Iaint Ducking Shit
A thread.
Londra merkezli baz finansal kurulular, Trk lirasna deer kaybettirmeye ynelik maniplatif ataklar gerekletirdi... 
Avec un chien la
I get in the car and I see this 
eu vou adorar ouvir
Well, Well, Well... Following CRITICISM and BLATANT ATTACKS drummed up by MEDIA outlets, seems was right again..
Theyre young kids, I dont understand why they give them so much work. Something they dont do while theyre actually in school.
Really got me on that one, I have no clue how someone with the level of comical genius only has so few YT subscribers and Twitter followers. Its tragic really.
Falando em TVD a ELENA no acorda nunca mais? J t na metade da ltima tp, sacanaji
#JairBolsonaro
Maryland has put forward a sensible, staged plan for re-opening their economy that maximizes safety and recognizes the need to restore economic health. Starting with opening of outdoor activities, it's based on sound science and aligns with consensus plans
RT The sky is beautiful 
RT  Happy Birthday, Ramon Motta 
Have you ever seen a rookie who mere months after debut:
There is no traffic.... but I am while came to almost a complete stop on the highway.  WHAT THE FUCK IS UP 85
RT yo con alcohol  de
RT If God wanted evil to win, he wouldn't have given us 
Nasce la "Corte suprema" di Facebook. Indipendente, giudicher le scelte del social network via
Lv100 
Number of cases: 167,372
Number of deaths: 30,076
Una army le puso a taehyung en weverse que lo ama ms que a su esposo que esta a su lado y que esta celosa y taehyung le comento "esposo " 
RT rt to be in a gc
ias n annoying ppl kicked
You'll Never Walk Alone 
RT Bored gonna do a thread of my favorite ghost stories clips
: I'm fine rn, but I just gotta chill out about what they said.
RT Le live du pasteur axel tait waw
So true. Hospitals are so busy the are laying off nurses and staff.
Was thinking... If I could be part of any game project, as an artist, what games would I be most interested in?
Don't let Shelley Luther dance alone. #FreeShelleyLuther 
OMFG GENE..... pls lemme get that icloud link legend 
"..Tiene que ser tu lucha 
Roque Dalton
J'ai vu que Blanche dans ma partie donc dur dtre d'accord ou non x)
- well developped universe AND characters
RT Si ma femme pensent que jsuis capable de grer un 1vs7 mec, je prfre la quitter, elle va me faire des problmes
Vai toma no cu
SEiPhone 86
RT Feio y feio
Meat plant workerslike so many othersare risking their lives working shoulder to shoulder at these plants, and its imperative we do everything we can to keep them safe in light of the Presidents mindless mandate.
Calou
If by "the same standard" you mean am I also working on myself.  Then yes. 
 3ananTravisJapan
   vmk88 
RT Konten malem
RT Hoy salieron los de izquierda, maana lo de derecha, como se nos caga el mundo de risa...
RT i like ur personality yeah no shit i altered it to match yours
UCP MLAs: "AMA, AMA, AMA, La La La." #ableg
RT How low can republicans go? Dunloy was always a s***e hole but this is despicable
RT Vin dim Ak kipat ou svi??
okay, venham aqui O BTS J PERDEU 3 WINS PQ O FANDOM DORMIU PRA VOTAO, essa votao acaba AMANH, ento por favor, se voc no est fazendo nada VAI VOTAR e se voc no vai votar DA RT PRA MAIS PESSOAS VEREM, obrigada 
dijo que el aumento de la violencia en el hogar parte del supuesto que al estar ms tiempo en casa sta incrementa, pero asegura que "no se puede medir con los mismos parmetros a todo el mundo" y que en Mxico hay mucha fraternidad.
Sure. You sound like a thoughtful libertarian
RT At this point my hijabs probably thinks I'm dead.
Saksikan Wawancara Live, pada Program Metro Pagi Prime Time,  hari ini, Kamis, 7 Mei Pukul 5.30 WIB.
Je suis aux urgences. Je peux vous assurer que la 2eme vague arrive. Depuis deux semaines c'tait bnfique. On tait pas trop mal. Les gens se sont relchs sans respecter le confinement, les suspsis covid abondent de nouveau. a va tre un carnage.
Hoje Arthur faz 1 ms 
RT Sigh
 take everything home (weed + food)
My personal theory is Paul saved the text for these tweets earlier in the day, got bevvied and is cutting/pasting
RT Esta llegando el dia de madres  esta mam se emociona 
Yo siento que su delgadez esta llegando a un punto de que no es saludable, esta MUY flaca
RT *tries to wink
#WeSupportZafarUlIslam
Why do they always lie the break is never short man
RT The Fed is insulting everyone's intelligence.
First, it's a great pic.
RT And when the world needed her most, she vanished
06 de mayo.
ah qudate.
RT Philippe Juvin: "Si la France sen sort aujourdhui, cest uniquement grce aux Franais, pas  ltat"
RT #DeraSachaSauda
puts uk, s sei que j escuto o choro dos antis antecipadamente se isso acontecer
i did a bit of interactive systems and then just.. existed. I dont understand the OS project at all and i just want it all to be over
- backdated, written for 
Mais bg ctait du 2nd degrs, je pensais pas que tu plongerais si facilement dedans  Tu connais a aprs toutes ces annes  rire de moi non ? 
gmna sih rasanya pacaran? 
C'est l'inverse qui m'inquite, celles qui vont imposer le 100% travail prsentiel alors que le tltravail est possible au moins un jour par semaine.
#Cacerolazo7M
Latest on UK lock down
Los abusos los crmenes todo, hasta el virus.
#___ #Cant_You_See_Me
Thank you.
Barn kendi telefon numarasn unutmas.. 
smgt abangku
RT Wartociowe cytaty,ktre mozecie wykorzysta w pracach na polskim i nie tylko;a thread
Wsh dans Lucifer ya le mec qui fait alex Hunter Jss mort
Desde aqu se puede confirmar que no han sido ni el murcilago ni el pangoln. Que ya nos conocemos y al final los dos animalitos se llevan la culpa de todo. 
Por qu Duque nunca mete la labor de congresista dentro de las actividades que se van desconfinando gradualmente?
RT adele has always been attractive youre just all fatphobic
D!! Ya Yazi I bedi yam 
marshal, fauna, and maple are next !!!!
RT ojala te guste 
Cest pour ca que la justice existe. Jaime beaucoup mon pre, mon frre....mais si ils sont accuss dacte de sorte non je ne me prononcerai pas avant que la vrit soit tablie, Comme jai dit les histoires comme a commence souvent dans famille, exemple tu confis ton gosse a
With #ArchieDay coming to an end, we would like to thank everyone for the support, generosity and enthusiasm throughout this month. We have raised well over $50.000 for charity and made Archies 1st birthday party an unforgettable event. You are all amazing! 
RT yeah
Tempo seco acaba comigo.
safety 
RT Merlin below the west cliffs this morning
Enes Civelek ve Hatice Civelek ifti iki evlatlarnda kaybettiler.Naime Civelek 9 ve Betl Civelek 4 yandayd.Evlatlarni kaybetmi olmak zaten yeterince zorken stelik Enes Civelek'in salk durumu iyi deilken hala cezaevinde tutulmaya devam ediliyor.
RT El Langui ya ha llegado a Valdebebas.
eu mesma
I hate that yall are only celebrating Adele now that shes lost weight. Adele was always that girl and yall are fucking whack.
Participamos en la toma de posesin de las nuevas autoridades de Auguramos el mayor de los xitos en la nueva gestin y reafirmamos nuestro trabajo conjunto con el Consejo desde la
RT Ja enalteceram esses dois hj?
RT Whole time agree with that his shooting alone create too much space but curry aint go stop magic either
RT when that kpop boy band is going to speak along side the Obamas
RT Centro gerencia distribuio de cargos do governo, e Bolsonaro inicia nomeaes
Apne oksa ko btadena
Mslmana Yakan
RT Esto me emocion. Saquen sus pauelos seores.
like regina george
ai se essa vanessa ai for eu estou chorando, se no for foi meu cachorro que fez o tweetauau
Seeing people have this much fun on the roads instead of curse in gridlock is honestly weird and very lovely.
Just be real with me
RT Make sure you follow 
the amount of times ive done this
aaa obgd
RT Le point positif ? La bise cest fini.
-Clver dijo que hubo contrato.
-JJ Rendn habra dicho a AP que pag $50 mil a Jordan.
RT 4 anos que Ariana nos serviu com uma das melhores msicas da sua carreira
happy birthday aya!
RT Damn when black mirror saying shit is too wild shit is too wild
No
If we dont learn that lesson right now, we will never learn that lesson.
maana a las 17:00 hs (argentina) los invitamos a participar de #integracionschnapp. esta dinmica consiste en publicar una foto de ustedes (si les da vergenza no pasa nada), con una descripcin sobre ustedes y sus gustos, asi podemos integrar y conocer nuevos mutuals
Maryfrances!!! You did it!!! We're SO proud of you!!! #girldad #1stborndaughter #walden #2020Grad #inderkumHS #sactown Inderkum High School
Sganme en mi otra cuenta
RT Pregnant woman positive for covid-19 admitted at Treetop
Dolarn bilmem ne kadar olmasna, harcamadmz faturalar dememize, salk bakanlnn kahramanlklarna, baz belediyelerin devlet iinde devlet kurmakla itham edilmesine vb. vakalara aran kald m? Bence yeni normal dahilinde eyler bunlar.
#CuidemosTodosDeTodos
E o PIOR, ele est sendo COTADO para ser Secretrio Especial da Cultura.
Il sindaco #Sala non si vergogna?
RT #NewProfilePic
URGENTE: TRF-4 rejeita recursos da defesa e CONFIRMA condenao do ex-presidirio a 17 anos e 10 meses no caso do Stio em Atibaia.
bhoi rockstar 80% class hai aur sirf 20% mass
Stg I got this in dvd
Lol its okay, this was like 6 years ago! Just one of those hey I remember when
RT Oh Woow
Fresa o chocolate.
Great moves by Bradford. How many other towns and cities are doing this?
#seunwilliamsgiveaway
Follow back plzz
 oriane_torres
 hangy_u
ATTENTION le virus circule beaucoup (enfin d'aprs le gouvernement). Aux urgences il y a eu prs de 20% de suspicion de Covid parmi nos patients!
I'll never understand why people post screenshots of others celebrating them on their WhatsApp statuses on their own WhatsApp status.
#CemNed  #BerkerGven 
Bir sr pratik maske yapm grdm ama bence en iyisi en kolay bu
RT sembol alnd 
#survivor2020
-Seora Ayuso, va a solicitar que Madrid pase a la Fase 1?
#Troubador
    vpn   
Estudos feitos Alemanha, provam que todos ou a maioria dos bonecos de ventrloquo tem uma grande chance de enquanto voc o observa, ficar parado, at porque ele  s um boneco ele no vai se mexer.
He Alex, How are you ?! where have you been?
Confess your faults one to another, and pray one for another, that ye may be healed. The effectual fervent prayer of a righteous man availeth much.
Phiblin sucks , we lost a lot of good players
RT Semakin lama semakin terbiasa tanpa kata kita.
RT Give WSTRN their flowers! #NS10v10
Se ns tivssemos priso em 2 instncia, como qualquer pas democrtico, ele estaria voltando para o regime fechado hoje.
Im back
on June 1st 
my friends grown if no ones putting hands on them i dont care
Enjoying reading students' "Show  Tell" responses. This was one of our 'intro' to distance learning tasks when schools first closed. We got creative drawings, collages  videos about what our junior students have been up to lately. Neat snapshots of life! #sd36learn
O BTC ontem tarra 48k, quando fui ver hj j tava 49k. O Halving vai ser semana que vem e os preos j to agitadssimos. Comprei uns satoshi pq se pah eu digo q ele bate nos 70K daqui pro final de 2021.
RT "Centro Izquierda" eso no existe. Es otra izquierdosa del mismo estilo de Petro-Bolsas y el piojoso Ce
RT sis will graduaate, sis will be successful. sis will be healthy  wealthy. I am sis. sis is me. me is sis
Que culote tan rico
RT Did we as a society forget the Folgers incest commercial or no
RT i wont be attending.
es lamentable, lejos de ser gracioso, demuestra su intolerancia pero mas su ignorancia! tanto que gastamos en asesores que no hacen su trabajo o los ignora, lo que se traduce en dinero tirado a la basura!
Allahm nasip et 
Esto es lo q pasa cuando un homosexual no se deja pisar por el rodillo ideolgico de las checas en las q la izquierda han convertido el colectivo LGTBI..
Who do you have coming out on top? #TeamRoss or #TeamCorey? 
(Niv to Light) VS (Temur HollowVine)
Yaral Bir Kuun Kanat rp Kadar Sitemliyim Hayata ve Bitmek Bilmeyen Bir Hzn
RT does your stomach ever hurt so bad that you get completely naked on the toilet?
O prego eletrnico para a compra dos objetos de luxo ser nesta quarta-feira. O contrato valer por um ano e prev o fornecimento de utenslios aos senadores.
-rt and like this tweet
winner will shoulder the lsf
RT cuidado com o gordao
LA CNN sta parlando della crisi Economica dovuta al Virus e Bill Gates ride. 
RT "Du fromage, du jambon, des choses trs concrtes"
branco claro
Exactly lmao but some idiots will still fall for their bullshit.
good ass tv show. makes ya think. its a real thinker.
#Taehyung
No more Vidyo ? :(
al sprgesi horozumsu ma #EkonomiyeSaldr ksabilmek
RT Salgn deil, para bitti...
If anybody wants to watch a fire dak Prescott highlight check my page
ltima atualizao de visitantes do meu perfil
RT rkgk
RT OutKast: sorry miss Jackson
RT so "white" is associated with good futures and "black" with bad futures?
Now more than ever, it's important to find ways to help each other. wants to help you let the public know that yes...you're open! Submit your business below and a 10-second video of you saying that you're open below to be potentially aired live!
RT I heard you like Wolf
hice una compra la cual fue cancelada por falta de stock del producto, quedaron de hacer la devolucin del dinero y nada, me llega un mensaje de whatsapp para llenar un formulario, lo he llenado en repetidas ocasiones y hasta hoy da nada del dinero!
Well hello there. What a mail day with one of patented troll RAKs: lots of cards of guys who I thought would be good, who beat me in fantasy, and who I just dont like. Plus a 1/1 Victor Robles! NBD
 #CoVirus19
He disregards his welcome in favor of discomfort.
Bagi manusia
Sen tek kelimeyle muhteemsin Seluk Bayraktar.. #TarafszBlge
CO(vi)D: Modern Biowarfare
ramazan keyfi kanvermek beeriyet #EkonomiyeSaldr
Georges Marshall le 5 juin 1947:Il est logique que les tats-Unis fassent tout pour aider  rtablir la sant conomique du monde, sans laquelle il ne peut y avoir aucune stabilit politique et aucune paix assure.
RT The sky is beautiful 
would you help for
1m
Beautiful Ninainecstasy  just uploaded something new at
Replacing GOAT Dave Rose
Tj knee
Jake ankle
Upset Gonzaga
This day cannot come soon enough for many of us.
pues  es IPS y tiene 1 ms de respuesta, si es para consola est bien, es 1080p? y de cuantas pulgadas?
Group Teaser Image
Por cada De Bruyne TOTS que saquen maana en directo abriendo vuestras recompensas y SORTEAREMOS 4.600 FIFA Points entre todos los que nos sigis y hagis RT
Hoje, o Tribunal rejeitou por unanimidade os embargos de declarao movidos pela defesa do chefe da quadrilha. Ou seja, seu destino  a CADEIA.
Mutmalicher Anschlag auf Dienstwagen von Innenminister Bouillon: Nach Bericht von Saarbrcker Zeitung wurden Radmuttern gelst bzw. gelockert. Polizei ermittelt #Saarland
 Chainsaw Man T.2 
RT when i feel unwanted, i distance myself
RT Full English by Debbie P
RT this is a different type of hurt
aaii q saudade de uma baixariaaa
#HBDAdaJavedNayabLaghari
Don't allow them SCAM you all the time in the Market as per TITUS FISH (Mackerel) 
PS. Reaper is great and the demo is fully functional with just like a 5 second nag screen after 60 days
  Soal memperkenalkan Dojin ke dunia yang lebih luas memang diolah secara matang di dalam kepala Hanjae, 
RT Estamos de luto #CuarentenaSinHambre
De Jonge: "In juni kan iedereen worden getest." In juni! Onbegrijpelijk in een zo welvarend land als Nederland. Wat een dramatisch slechte regering. #persconferentie
Mr. CEO
Tidur
#dampakcorona
#availbo
      namshi 
RT But yall aint ready for that conversation 
udah dongg tadi bareng namjoon
RT #IUxSUGA "" has surpassed 800,000 unique listeners on Melon.
I just need is kapde ! 
Quieres ver la saga de Crepsculo conmigo?
Me will refrain. Me no want government mandated cooties in me body 
do you take norman on walks?
RT Lo que ustedes quieren | Lo que yo quiero
Visionary Quad Camera Value King #UmidigiA7Pro is here! 
Add to cart 
Mir wird das Stadion und das Drumherum bei den Spielen elementar fehlen. Dennoch werde ich wahrscheinlich dann wieder hin, wenn es erlaubt wird.
Mi mam es geminiana, el novio de mi mam es geminiano, yo soy de VIRGO con luna y asc en gminis, y el hijo del novio de mi mam es de cncer. Todos sabemos quin es la vctima ac
Carson and Faith - May 26th
Nu har Lovisa polisanmlt Mattias fr hon anser hon inte frsvarar vervld mot moderat kvinna.
I don't want to see any isolation protesters seeking testing or medical help if they get symptoms, why would you? you don't believe there's a virus.
Y mam donde est metida ahora?
Don't worry Pecu i hope it will fixed soon
Registration: Free
* Rules. minimum 4 bars and above. Below than 4 bars will be disqualified.
 Historia en tres tweets 
RT Caffeine really is a hella of a drug I'm so mad I picked up this habit
Por qu siguen mezclando IESS  con MSP... los  fondos del IESS  son de los afiliados no del gobierno..   seguimos  en la misma  
RT minha me falou pra pintar os panos de prato e eu-
On World Press Freedom Day U.S. Secretary of State Mike Pompeo called for the immediate release of all journalists imprisoned for their reporting. Meanwhile Pompeos government has forced the imprisonment of journalist Julian Assange for his reporting  
Todos escuchamos al zar anti Covid desautorizar las medidas que tomaron, a su pesar, Guadalajara y Monterrey. Ahora usa esas dos ciudades como ejemplo de su acertada estrategia. Cmo hacemos para creerle de ahora en adelante, a l, encargado de que sobrevivamos a la pandemia?
Jouw favoriete hobby:
Just a quick note.
Roy Barreras y sus amigos tienen un proyecto ideolgico de carcter comunista, de carcter terrorista, vinculado con la narcoguerrilla de exportacin de esta revolucin bolivariana que ha trado hambre, angustia y miseria a los pueblos del mundo.
       seen    online    message           !
Looking for the time of your life
#NotiMippCI | Este martes inicia mantenimiento en plataforma Petro. Lea ms  #EscudoBolivarianoTiburn2020
Msica nova do Kevin o Chris com minha produo, Conto com a ajuda de vocs dando um play e um RT, chama que chama que essa  midiaaaa 
Escchanos en punto de las 5 pm Sumate al poder de una Nueva Fuerza Ciudadana
RT ERC y JxCat bloquean en el Senado una declaracin sobre discapacidad porque apareca la palabra "nacional"
RT Nunca superar este video
RT i want a baby now
sad to know but true. so many Damm emotional predators.
RT Gracias Ruben por responderme la historia con ms de dos palabras y no con un icono
RT Lmao wow
[6/5 17:23] Cabral Irm: Flor do meu dia
Karaefem solunum cihaz bile ie yaramyor. Uyku halinde bile hrlts var. 10dk arayla mdahale ediliyor. Baba bekleniyor. Bende tm ailem ve  ile bekliyorum. Hastanedeyiz.
RT Buras bizim yaadmz dnya  burada bir eyleri ters yapyoruz.
Atlar zaten hipodromdalar, zaten hipodromu kullanyorlar, zaten seyisleri var, zaten jokeyler biniyorlar, zaten antreman yapyorlar.  
Bugn 3.05 ile kilitli tavan olmutur.
Through 4 PM EDT, select primary Indiana weather observing sites today reported high temperatures of 59-63, 39-41, peak winds 17-23 mph from the NW-N, and one station (Bloomington) reported a trace of rain.  The day is averaging 7-10 below normal.  #INwx #nwsind
Ca veut dire que vous allez refilez votre vieux Defender? 
RT ya jangankan pernikahan, ente beli jamur krispi aja pake seragam
Vay canna!
Tek kelimeyle muhteem.
Agora vejo General falar grosso, j era hora.
futsal
bu video tum sinirimi aliyo
KKKKKKKKK sou pssima
4 bonbonnes...        ||         rends belle
Sezon: 4
cantik tp keluarga nya berantakan.
kita cuma ga bisa liat apa yang terjadi dibelakang layar aja, padahal ga ada yang sempurna.
#Jazz Night in America is providing an inner window into some of these creative partnerships with a new series: Alone Together Duets 
Bien. Las prdidas de PEMEX durante la 4T dan para pagar sobreprecio en 1,714 Estelas adicionales.
RT sometimes you just need to hear how much you mean to someone
RT #NouvellePhotoDeProfil
Kurgu olduu ok belli
RT star! mutualan yu tapi aku mulfand,rt aja ya dn ku ada  nya
eu entraria com crtz
RT i just cant deal with those people that think everyone is copying them. ARE YOU THE FIRST????
conosco pi o meno tutti gli attori della serie ma non ho la minima idea di cosa parli. Comunque grazie,la guarder solo per recuperare un pezzo di storia
Mocinho               //                Mocinha
stars in and new music video, Lights On as an Exotic Dancer on a mission
#BangkitkanEkonomiMuslim
First boxes packed! Demo on the kitchen starts Friday. Getting a whole new kitchen out of this slab leak!
Share if you agree. Its time to expose Mafia Lords.
Parfmlerim ve ayakkablarm kesinlikle ldm dnyorlar.
Aunque la Senadora borr el trino, debo decir que no he visto algo de tan mal gusto que encarne el oportunismo poltico en momentos tan difciles como el que vive una familia. Hasta para hacer poltica hay momentos Senadora. Respete. 
RT yall be so proud to be crazy, and i'm trynna learn to control this shit
tell me why I tapped on women first
Chad
Le hubiesen hecho una escultura de diamante en vez de esa mierda brutalista
I'll pick a few people to nudes to
RT trainer wonwoo wants to be friends!
Motif de rupture ? Si mon gars essaie de faire quelque chose cest carrment moi qui vais le stopper. 1 contre chez pas combien ? On est pas dans les mini justiciers.
De wereld op z'n kop: wij betalen, mag (mede) bepalen.
Im still alive. Enjoy some shitty trad dudl of  my new suCCubus lady Leone. Lovely fella with pearly white hair, warm greyish skin, juicy pair of badonkadonks, massive ass and ball stomping latex heels. - Now back to dying.
i hate mfs making jokes about the baby without knowing who grimes is like most of that childs unhinged personality is coming from Grimes not Elon
podemos confirmar q somos tan sensibles que si alguien pone alguna indirecta a alguien q le cae mal ya nos pensamos q somos nosotros o miento
RT Hold my juice box while I fight this animal. 
Tambin es buen momento para recordar lo mala paga que son los de racing
We will always love you man 
Price : N1.5m (slightly negotiable)
Don't bother responding, I muted you.
im literally shaking idk what to do w myself
sinceramente sem pacincia com povo TXICO. A que ponto chegamos? fazer ameaas? pelo amor de deus n, vamos ter mais SENSO amores porque t faltando muito em vocs.
Los das anteriores a ste no pasarn a la historia?
KRS-One
RT Pior tipo de mulher, e mulher invejosa, mal amada!!!!! Tu e mulher tbm porra, vai atras do teu e para de querer destru
Sir, Im 1/2 Mexican.  Dont be mad that I can tan and not burn 
RT Happy childrens day  #GIDLE  #Minnie
#WorldwideBibleStudy
ABC, CBS, Fox and NBC will simultaneously air the special May 16 at 8 p.m. Eastern along with more than 20 other broadcast and digital streaming partners
It was a tiny bug that had died on my laptop screen.
Tropoj, Shkup, Dean sonte do ta kallim, burri o burr burri e man fjalen
Ciro/Marina em 2022 no s seria uma vitria do Brasil como tambm uma reparao com duas das mais brilhantes figuras da gerao.
jungkook: i think this is a great time to destroy our own plushies 
3. The game essentially throws out all the themes of love and finding happiness in the midst of disaster from the first game, in favour of a cheap 'cycle of revenge' story
Oiii, estou mais ou menos e vc???
Guitar Sikhda = 156M views
Bkchodi se phele HW kiya kro
I hate missing my best friends and not being able to do anything about it 
hbdddd
RT Deus  testemunha de que eu tentei tirar uma foto hj
oh, my tattoos? super meaningful. the meaning is that i wanted my arm to look cooler so i walked into a tattoo shop and asked them to make it look cooler, and then they did
RT Geai des chnes - Garrulus glandarius - Eurasian Jay.
NEW: The four biggest falsehoods from interview with ABC News, fact-checked.
me siento: ofendida
RT "Que este circulo siempre se mantenga unido y que nada ni nadie nos separe, amn" CNCO AUUU 
#ExposeCBS
Hkmet yolsuzlukla yklmaz.muhalefet ilk yolsuzluunda
RT Vraiment incroyable cette mise en scne pour Dans La Lgende !!!!! 
Da, i gradjanska neposlusnost na svakom koraku. Ne vredi saditi tikve sa ovima.
RT Buras bizim yaadmz dnya  burada bir eyleri ters yapyoruz.
No t chovendo em so paulo depois de mais de um ms no n?? Aff que tudoooooo
this is wrong. The actual link to this case is
how do you stop being so over dramatic over every single life situation?
Ma Aunty has been working hard to get a location for Chriss House based in Dalkeith but costs are proving to be a stumbling block so this event is massive for generating vital dosh to go towards this to help us closer to here than Wishaw. Let me know if u are interested 
Eu tinha tanto medo desta merda pqp memria de merda desbloqueada
no sei pq ainda ligam pra ig de fofoca, o felipe SEMPRE vai ser massacrado l e nada vai mudar isso. eu nem me do mais o trabalho de ir comentar l, agora s comento nas lojas e marcas que ele faz propaganda enaltecendo ele
AirtelTigo has refreshed its Fuse Bundle to offer more talktime and data to its new and old pre-paid customers to be able to call all networks and browse the internet. 
Survivor Telegram grubuna bekleriz
I choose to obey and abide by the instructions.
RT you not gonna be that bitch until you believe you already are.
Inqurito ilegal de quem persegue politicamente opositor seu passou a ser legal?
mes jambes sont trop jolies vrm jme mange 
hi
one person followed me and one person unfollowed me // automatically checked by
ex- presidente  Lula, condenador em 2 instncia,
RT Yanda Tezcan, mahkemede byle ark etti: Mustafa Kemal'e hakaret, davaya ihanettir
Iyr is not on the same level tho. Its not a studio LP.
Makan mula sekarang.
wey
I picked up a very plausible pair in  last year, sort of basket weavy
-Como?
May her soul rest in peace
Sera q tem alg personagem de spn que eu NAO goste?
nternet Genel Yayn Ynetmeni smail Uur Bey'e Covid-19'a kar aldmz nlemler ve personelimizle gerekletirdiimiz hizmetlerle ilgili rportaj verdik.
Tout et toutes vaillants vous tes o maintenant
Se dan cuenta que los reyes del roleo se juntaron en el mismo bnker y nos dieron un drama digno de pelcula de Hollywood? Porque entre los gritos de Mangel, los sollozos de Lolito, la incredulidad nerviosa de Luzu y Auron repitiendo que Mangel haba muerto, Fua, chaval
RT Me to one of my Twitter friend 
Earth Song -- Michael Jackson
RT the way 2020 is a bad year for reality but for music its one of the best-
Neccessary luv_ km au
{5000 st}
Perasaan waktu nangkep Ravio Patra ga nyampe sehari
Aqu
#bb # # 
RT Happy Teacher Appreciation Week 
 add thc seasoning to your food
elzem ifteler baklay
Aun falta un buen rato para regresar a la normalidad, pueden ayudar a mis ms de 50 rescatados comprando conmigo el alimento, vacunas, o cualquier tema para sus mascotas, el servicio a domicilio no tiene costo extra, #CDMX tambin pueden adoptar conmigo. Aydenme con un RT!
It's not about who's going first it's about who's going further
Li no site da globo que O Senado pretende gastar R$ 355 mil com pratos, xcaras e bandejas refinados.
Spyro was the shit
Direccin: Montserrat Iglesias 
Spent my entire day in traffic and my legs hurt real bad. Frustrated is an understatement to how Im actually feeling right now. Make una no vex say i no respond to una messages, na traffic cause am
 - MAC Cosmetics - District 
RT Belle synthse. J'emprunte...
RT Hesab takibe alirmisiniz      AFdediniz Mahvetiniz
Necesito cambio de roomies pero ya!
Porque tan cara la ropa de invierno???? 
There are 800,000 children missing every year in America.  As I study this as an MIT PhD in Biological Engineering, one thing becomes clear: 
Oliver Smiths livestream is a masterpiece.
kkkjkjk
RT Borrell, obligat a reconixer la independncia de Kosovo La Repblica
#EvdeKal
RT  Filled with endless bops! 
Buenas tardes. As es que debemos verlo bien preso, pero que pague su cana no en ramo verde que lo lleven a una crcel donde llevan a los delincuentes y asesinos como el se propone tocoron, tucuyito, pgv que pague carcel
Well deserved, nurses risked their own life in order to save others, my respect and admiration to all of them, they are a different type of humans. 
RT Vamos fingir que no estou chorando 
novatos
RT Xuxuzinho lindo da minha vida
Arriba, Presidente! Hay equipo!
RT c'mon, hurry, let's go!
He's grateful to and everyone else involved in calling those officers to order.
RT Dont feed me lies. Ill chew them up and spit em out, motherfucker.
Guess we are going to stay inside for ever. Rip the economy
It doesn't matter just give Her all... This true porpuse requires sacrifice.. And who knows she mighf rub Her nylons in Your face...
e conversaram hoje sobre tretas antigas do fandom,e o Shurato respondeu desta forma
RT Queria estar assim com os amigos que eu gosto
Quin les dijo a los de Obregon que era buena idea meter un puto dogo en una tortilla? Neta se les antoja esa mamada?
RT Espectacular tu vestido esta tarde preciosa que linda luces en #MilenioTV 
RT The way doesnt protect artists and their work is so disrespectful. When we bring so much to the app.
RT Her nefes alan yayor sanmayn..
RT Wish I had someone to vent to. A real listener. Not somebody thats gone listen to me then say Damn thats crazy
Itd be a shame if we kept sharing it...
The Last of Us Part 2's new trailer is beautiful, violent, and emotional - and you can watch it right here:
RT Damn when black mirror saying shit is too wild shit is too wild
RT I love you  Love you are NOT the same.
Si yo fuera David Ortiz (Big Papi), le dijera a Cristian Hueleblanca:
- No he cado preso
"There's a cost."
 PM designate meeting MPs at parliament cafeteria (diner) earlier.
Book your free place today 
fatto 
Broken Grass - Rather You Than Me
RT Perfect couple
RT Happy Cinco De Mayo and anniversary to this post 
RT No one who likes football watches it like this
*still sleeping*
puts q saudade de comer o churros de frente do itau
States that receive federal loans in anticipation of the exhaustion of their unemployment trust funds must repay these loans.
kayo hahaha wag na manlandi or lumandi pag may jowa na mga te awit sainyo!
Alguien del PSOE o Unidas Pandemias me puede explicar por qu los tests masivos son imprescindibles para los futbolistas de Primera Divisin y no para sanitarios o el resto de la gente? 
Quando tu vem com o milho eu j vou com a canjica prontA kkkkkKKKKK
RT ayn ikinci barda ok mu scak oluyor yoksa birinci karambole mi gidiyor da bilemiyorum hergn ikinci bardakta dilimi ya
Thats why I can handle these little dumb fucks around here! Lol
Oaxaca, primer lugar en rendicin de cuentas y transparencia a nivel nacional. Gracias al compromiso de todas y todos, pasamos del noveno, al primer lugar.
No
#MomentsThatDeliver
RT golden sphynx adopt im selling for $30, paypal only, dm me to claim! i'll email both the png and the psd files.
J respondi
The Brown Boy was there for Pac with his protege, Comethazine, during Pacs time of need. Pac ended up signing the both of them. Respect the GOAT
RT Wow
Mds Barta kkkkkkk
Eer... Eu sou gay...
At least someone liked it!
#YeminReyhaninHikayesi
#Gebze'de esnafmzn otopark skntsn giderecek 
The Sussexes hope that by sharing with #SaveWithStories it will raise awareness around the urgency of bringing much-needed support to millions of children. 
#Azithromycin
RT I already told you you dont have to do that by yourself, Ill take care of it for you 
RT Word Valorant muted
ki// me! me! me!
NCT 127 The 2nd Album Repackage
Music Video  2020 05 20 0AM (KST)
Cest mme plus proudre , mnt cest en gaz. Pck poudre on peut voir
RT Esquea dos motivos que te fazem chorar e lembre-se s dos que te fazem sorrir...
RT this tweet  follow me. 
RT yeah can i get uhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Te viendra boire un coup bien avant
Se eu falar que o vdeo do Vampeta pelado  ruim, eu tomo flood do Naruto??
Japanese honey bees literally roast the Asian murdering hornet. #MurderHornet
Tell me you are not addicted to the Coffin Dance Meme, 
Hate group Family Research Council is known for pushing anti-LGBTQ+ propaganda. Now, they're pushing widespread conspiracies about voter fraud.
Me to myself : kitni pyari hai re TU 
Happy birthday sir many happy retruns of the day
RT Alemania baja del 19% al 7% el IVA de bares y restaurantes.
RT Sitting at home chilling right now
Semunguttyy
Ooh... 
Gizli kahramanlarmz
Psssst...Pssssst ya te llego la respuesta que pedistes en la comisin de hacienda  TU PARTIDO LADRON NOS DEJO ENDEUDADOS Y ESTAMOS PAGANDO CUAL ES TU LLORAZON. payaso
 nao tinha oq fazer!! Kd um pet na estrada?
Askda Faturada deme sistemi ald. Sistemde u an 17 bin 42 ailenin 3 milyon 963 bin liralk faturas mevcut. Eminim, bu mbarek ayda hayrsever vatandalarmz zor durumdaki binlerce ailemizin yannda olacaktr.  
Because luck favours the prepared, devote more time on your Interpersonal relationship, Everybody will surely appreciate your initiative and knowledge.
RT w-inds
RT E dale beijo 
RT Nope.
RT If u think girls are dramatic, youve never seen a guy lose in a video game
one person followed me and 7 people unfollowed me // automatically checked by
RT Como amaba hacer estos!!!!
Grits
Thanks Rossi - amazing presentation on your story !
Harv's studio:)
I think some people need reminding of that, unfortunately. 
tornei-me na pessoa que faz isto com absolutamente TODO MUNDO, mas  s pq ultimamente no quero falar com ningum e as pessoas n respeitam, ainda  dizem valoriza quem preocupa-se ctg i know, mas eu s quero o meu espao, o meu tempo....
and a redtuber at the same time ngl
Guys come and pick your wife 
RT Hobby doesn't mean you have to be good at it but how you enjoy doing it. He/she just too cruel! Your drawings is bea
RT #KAI # #EXO #Jongin
RT Holy Crap
Lo de las asociaciones o la iniciativa?
Et nous esprons ne pas avoir  rappeler aux autorits franaises ce que donne un membre "modr" de la religion de l'amour et de la paix quand il "se fche".
I hate myself too
Twitterprof. 
o nico azulejo possvel que vai ter na minha piscina 
#CovidNicaragua
yes...
Moi :
#Covid19UK  #BorisResign #JacindaArdern
last song u listened to 
Daifuku moji    100% 
inbox 
Gator=13 Btc-13.5 Btc
* Rt this twit
You can choose your colors.
RT J'ai trooooop hte (cc
Be comfortable walking in your own shoes at your own pace. Dont compare yourself to others. Its the trap of Satan to always make you yearn for what you dont have but your neighbour does. Your journey is yours alone. Keep your focus. Keep going and youll get there!
popsicle
laltra versione di te mi ama guarda
At bakalim konum
Now, he's finally on track to be first Senate-confirmed director of the National Counterintelligence and Security Center after declassifications by Barr 
merece o mundo.
Preciso ter f e desejo o melhor para os meus 
RT [asking] guys tolong bantu subscribe channel si bapak yaa
suskunlatrma badem verecekli fermene
RT Quand je vais voir ma futur femme avec son magnifique Jilbeb
Yes please
- lowers the dynamics (speed) of movement/force application
SS #PS4share
RT iarmys: happy second anniversary to singularity!! we are so proud 
RT Azulzinho 
RT me encanta hablar con alguien y que se nos peguen expresiones y palabras del otro
fixado 
 | sue :
te encontrei, seu abrao virou meu lar
sometimes I get sad then I remember follows me
Bhaaaaa
Allahu akbar
 Para maana ya, eh?.. Buenas noches Salom, dulces sueos 
Yeezy Hype verstehe ich bis heute net. Sehen ugly aus haha
No lies please.
Lincoln Project has biggest day of fundraising after Trump attacks group
for you
via
A condenao de Lula no caso do stio foi confirmada pelo TRF4.
Mas totalitrio  o Jair.
Unfortunately, yes. What a sad place America is when it comes to race relations.
RT success had to become a lifestyle.
Too late he has been exposed at last.
#mapoli
Mec 1m90/+= meuf d1m75/+
This is the monologue thats freaking out and its wards.
Wow...so sad how much hate is in the world.
Ya mis patriotas!! Hoy crece la familia del #Rechazo ! 
Crecemos para llegar cada vez a ms personas, para informarnos, para organizarnos, para presionar y para ayudar!
Que tampoco van a hacer nada por evitarlo.
Bat gising pa 'ko!?
Some people are impatient for next week's episode, other people wear dick sleeves
South Carolina has had a secure system for some voters to vote by mail for many years, requiring that the ballot be applied for and sent only to the valid registration address. Expanding this, as well as in person voting before Election Day, would make everyone safer.
However, I will not 'watch my tone' when dozens of NHS and care staff are dying unnecessarily.
We literally had the MOST time to prepare and now we have the highest death rate in Europe, second highest in the world.. and people arent outraged? People are begging for lockdown to be over? People are praising the government? I genuinely cant even fathom this
Highlight: John Hancock Investment Managements on investing in tech companies: This is the year of screen time we think there are social trends that are evolving right now at a fast pace. We believe people are going to be engaged with online media more-so."
3. BDP members bare go buwa ka kgang ya rent kego tshamekisa nako
Caras vemos... Corazones no vemos
Q saco
joins #HumanRights organizations calling for #FreedomOfExpression in #Cuba and condemns Decree 370 for harassing journalists and promoting censorship #NoAl370 #NoMasCensura #NoAl370 #InformarNoEsDelito
you are the lucky one that is for sure.  She is also lucky for having a front row seat to....
RT Here's an alternate pose I probably won't finish showing a bit of Sorceress's package
DAY6  Book of Us : The  
Un gran rebao de ovejas invade una ciudad turca
RT #NTR #Netorare #Hentai #Caption
RT Se separados j causam , imagina juntos 
 China warns Wuhan lawyers not to sue the government
RT Do not disturb Nazim Usta
RT Fastest way to get a clear mind: fasting.
inveja de voc? inveja eu tenho dessas armys que alm de jogarem com o taehyung, ainda puderam ouvir a voz dele, MDS ERA TUDO QUE EU QUERIA :(
Double kill
you're welcome
Americans are dead73,797. 1,252,689 known cases. Youre the biggest liar in human history. You made the pandemic worse. You couldve done more earlier. You didnt. You helped spread the virus more than anyone. You failed and Americans died because of it.
Where are the Marillion fans over the world???
#MarillionBattle
#ProgRock
Better late than never??? 
#TarafszBlge
quiero serenito
As an employer of many Americans, I believe its time to raise our minimum wage to $25/hr, so our hardest working can literally survive. As a businessman, I can tell you: The claim that raising the wage would make products cost way more, is nothing but PR spin. Here's why: (1/9)
RT Louis                                Louis               
As businesses start having shifts to fill, Canadians should not be penalized for returning to work. But thats exactly how the Liberals programs are structured. Earning more than $1,000 a month results in a worker losing their entire benefit. 2/3
Kady, ale to kady kandydat inny ni uratuje PO dup i oni nie maj wyjcia. Koszt wymiany kandydata to darcie cza przez tydzie, pozostawienie to darcie acha do koca i 4%. Chyba nawet PO nie jest tak gupia, aby kandydata nie wymieni.
RT se eu n enjoei de vc em 1 semana vc eh privilegiado sim
Debata bya?
#survivor2020
We often forget and neglect
Me dan un RT !
RT ne JAMAIS mettre de creoles quand t'es entourer de petits tu risque de perdre ton oreille
Avec du Kim deal dedans 
Depois do bbb eu confesso que no d pra ver a de biquni e no ter vontade de dar uns pegas
No one: 
56()2253110kmM6.8
you must of grown up the same time I did...
totally give up watch squad 
Ok...everyone remember, call Bethany "Grandma killer" from now on.
EgR
RT twitter is my public private place to talk to myself
Every single tree was male
Jsp il veut quoi 
He went jogging.
It was worth the wait 
j foram e ns nem sabemos.
His voting record
-For reducing welfare
#Cuba #Habana LaHabana #PinerdelRio #Matanzas #LasVillas #Camaguey #SantiagodeCuba #Guantanamo #Holguin FRENTE COMUN: "Cuba" Mdico cubano en Chile intenta agredir a mu...
RT X  A-12 crying be like:
Lan puzzo dkdksksk
We'll continue to keep our Customers updated on and we hope to have you onboard when the time is right. (2/2) -Austin
we're in ohio so we should be fine but y'all know the kkk been acting up 
Lea sin intermediarios las dos entrevistas completas, para que sepa que no desmiente nada. Adems de periodista deshonesto, es perezoso.
lol pls .. make new music 
Obi Wan: Died in childbirth, literally nothing could be done.
So his obsession with Lena, the creepy act of drugging her in that last ep, etc... its all getting into some really uncomfortable territory.
RT Oops, dropped this
Y tuve la suerte y el honor de ser hincha de 
#NedCer NedCer 
#FelizMircoles!
My older brother turned 28 today! Wtf!? that nigga old asl . I gotta start respecting him  shit.
#KoreaReomit #ABKIndonesia
RT well-actuallying the mother of his child, moments after childbirth ...
Just as 9/11 redefined how Americans think about security, Covid-19 is again pushing companies to do the same:
Jajajaja lo so, mi dispiace.
RT Wow that is mad
RT wow this is amazing
RT "The only way to defeat a Dragon...is to insult its hobby"
El gobierno tiene que darle una explicacin al pueblo dominicano, de cmo han manejado cada centavo que recibieron, adems de las donaciones de recursos destinados a resolver el problema del vertedero de
En nombre de y su amiga que no cito por que no me acuerdo de su   nickname, os doy las gracias a todos y Ojal un da veamos una Palestina Libre.
dianya korban wattpad yang lagi berfantasi jadi salma:(
RT Meisjes, hoe sliden jullie? Asking for a friend
This is what I was born for
Photo by
Nevermind.
Y porque los pequeos logros y avances en algo que me considero tan mala, me recuerdan mucho a Muln entrenando. Y bueno, hoy me siento ms gil, fuerte y feliz.
'Se encontr-las, corra e nos chame!': cientistas alertam para 'vespas assassinas' vistas pela 1 vez nos EUA #G1
Todays goals: 
Do the Sergie Shuffle 
Please, don't follow them if you can't help them to get what they want...
my grandpa and I really need a new AC for the summer and this would really help out.
Pehle tu krke aa bhai.
#HaceFaltaAlgoNUEVO
q gatilho oq vai lavar a loua
RT me when i find out ashley benson  cara delevingne have split 
Esos y el fnix estn de poca
CivelekAilesi Neolacak
Combination of things - but the blame lies at the door
Dari judulnya aja uda ambyar :(
RT Don't play
je sais bien... pray for me.
Scared of tomorrow 
RT saudades ter convites pra sair para poder recusar
Echabais de menos competir?
#BeSavage
How much of this is enough?
Negativas: 374,641
Dados de alta: 17,527 
RT kyamam sana cemalim benim 
Please help!
RT Demande a ton pre
RT Rihannas stylist shared the dress she was supposed to wear to this year's Met Gala
#NuestraHuerta #NuestroMar 
LogoAnimation 
Para mi fue cristobal y el descubrimiento de america ya que por este evento nos trajeron tanto cosas buenas asi como malas a nuestro continente
Petttyyyy, ima just buy some new pillows 
like = considering
Qu' l'ombre d'un grand Rve. 
                    nuit 
RT Right
Daniel Salcedo, buscado por y dentro del caso por presunto peculado en es accionista de una decena de compaas. Productoras artsticas, asesoras de trmites aduaneros, importadoras de electrodomsticos, partes de vehculos entre otras
#kladabayramolmaz
O que a imprensa no divulga por pura maldade e objetivos escusos.
leaving quarantine off-book for every progressive commercial hulu has shoved down my throat
Spotify Premium is an Xbox Game Pass Ultimate Perk? Literally music to our ears
#NationalDebt
Please tell me it's not so!
Omg. I thought I was the only one...
lower wacker
Nadia Whittome sacked as carer for speaking out about PPE shortages. This is absolutely outrageous sending solidarity to Nadia was only speaking out for so many carers who are just wanting PPE to protect themselves and those they care for
RT tete's delivery service
/Night__Tak0
That 1st step can be the hardest  
iPc
Querida OMS: falta de saneamento no  desigualdade.
RT Somebodys gonna catch your vibe and love it, be patient.
desculpa eu nem me apresentar prazer chris malvado
A Lois  sempre Linda em todas as verses !
mel  sonsa kkkkkkkkkkkkkkk
NEW: The Lincoln Project had its biggest day of fundraising after Trump's Twitter tirade against them and their ad, "Mourning in America." They have raised $1 million since his early Tuesday tweets. 
3. Quote this tweet with #nerdtechgamers. Highest retweet wins
RT Lil Tjay outside with wt Fivio In Highbridge its sticky 
Vote for #Supercorp over on reddit!
Skills in online learning collaboration make a BIG difference, for building relationships with Ss  Ts, for wellbeing,  for increasing the quality of the learning experience! Today is the last day to sign up w/ discount for my training about the "how":
Night gang 
Aycan parkurda yrr 
Bu kadar iren olunmaz ama ya 
pedi logo um subway
New Hajj Kalaam 2019 - Labaik Allah Humma Labaik
#mondaythoughts #understanding
RT if ur not subscribed, i fkn hate u
vontade de matar o gabe por matar meus cachinhos 
RT Chingy and Meg  Tyler release soaring single 'The Woah Down'
hear that you dumb fuck
Cosplay made by meeee 
Dallas County Judge Eric Moye ruled against Luther for both criminal and civil contempt. #EricMoy
Immigration has been essential to the advancement of our nations well-being.
Was mercari batch 4 already shipped out?  No, Im still waiting for 1 item to arrive then I will forward everything 
Mejor que Bradd pitt
- Pintar
Aku
La vieja te hace trabajos practicos en el momento y por ahi no entendes nada y es un cagate 
DONT BE STUNTING IN FRONT OF YOUR FRIENDDSSS.... just practicing 
RT precisamos ter empatia e amar o prximo, no julgar
para Matheus, t falando srio kkkkkk
Ator Mario Frias muito bem no #debate360 CNN
Dont laugh 
 Vergs confirma que, a partir de dilluns, les Terres de lEbre, Alt Pirineu-Aran i Camp de Tarragona passaran a la fase 1 del desconfinament
Thank you for sharing!
RT when i feel unwanted, i distance myself
: confesso que: t cm sdds de danar cntg 
  please listen with earphones on 
Oh gada otak, gapunya hati nurani
RT Well I'm hoping for some smiles in this finale
i wish mani would hurry up and get off
Dont even remember the last time I wore makeup tbh lol
Un appel de Vincent Lindon: Comment ce pays si riche - Un acteur qui parle politique  ses concitoyens en les considrant  galit et comme des adultes, a nous change de ce prsident qui semble se croire sur scne devant des spectateurs mineurs.
RT Tangled 
Bukan. Yang oke itu Rcti (sesuai slogan nya)
RT I dont mind texting first but return the energy!
Si se deprime se muere de tristeza.
RT bom dia pra quem?
From time to time, it may be good to cleanse your colons but wouldnt it be better and more beneficial to you to include foods that naturally cleanse your colons daily in your diet
Yaaaay! It hasn't been 12 hours yet
RT akhirnya ak merasakan keuwuan ini
#SesionPlenaria La procuradura debe ser severa con los mandatarios locales que de manera irresponsable estn trasladando a nuestra ciudad personas venezolanas siendo esto responsabilidad de migracin desde el gobierno nacional.
RT The Fake News has reached an all time high!
RT We cannot be part of the same old miserable story since 2005.   
RT Disponible varias zonas mis nenes,  vamos comernos rico 
PQ NO HABA VISTO ESTO? JABDJSB DIOS, dice q seguro amenazo, bueno sganme o mando a mi gato a q les tire un pedo, estn avisados
Que dioooo
Agora ver minha me tentando melhorar meu humor porque me viu chorando me di mais ainda, no queria que ela se preocupasse comigo
RT ok, but watch paul wesley's live on insta made my day 
a total waste of time
RT Trump states that his biggest accomplishment as President will be that he exposed the Democrats Corruption 
No importa quem seja kkkkk no existe mais amor no mundo
Consistency is key, suffering builds character. Gotta help her become a stronger person by contributing to her woes
Tom de Souza
$ 850 000 000 surely seals that deal no?  Also has anyone been tracking incoming donations to Trudeau Foundation?  I bet all 3 of my balls it is due for some very large donations.
Here's a look at different symptoms  broken down by doctors and infectious disease experts  
RT 2020 cest OVO szn ils ont dit
I grew up in a family that only fought yet wanted the same thing: for everyone to be happy and safe. But there was no way for them to communicate and compromise their needs, even if it meant they could achieve this. Everyone remained lonely, angry, traumatized individuals.
gamers voltando da quarentena:
mew: like this? *throws*
Vanessa Bryant saying she found a letter from kobe and waited till her birthday to open it so she could have something to look forward to is too much for me. Grief really is the final act of love and I pray for her and those girls everyday
give me ur MONEY
 #Eriksen: "Il mio prossimo obiettivo  giocare con regolarit all'Inter. Se  vero che devo andare via? No. Il miglior club in Italia? L'Inter"  #FCIM
Ceviz, byk ivi, arpack soan, gevek tembel, aralk.
i missed it  oh my god
Eu vi. Ainda bem que t todo mundo em cima pra esse absurdo no passar.
Molly says it is very slow.
Queria ser magra por um dia j tava bao
RT taehyung and his blurry selcas
Sabahn nuruyla; heybesine sabah namaz katp ahire hazrlna balayanlara selam olsun. 
RT qual a chance de faltar luz com essa ventania???
Hornets vs. Lakers, 2011 WC First Round Game 1 - 4pm ET on NBA TV!
We have to vote him out of the White House this November.
Thinkin bout gettin kicked out of Churchills...... simpler times
Its almost as if obesity is bad for you  the fat-shaming movement got it wrong all along? 
Tarea del da: sonre mas
Chase Claypool Thread:
RT Inscripcin online temporada 2020 - 2021
Juara 2 : Saldo  75 K
RT Choose the people who stand by you.
RT Que rico clima, vienes o voy?
RT Kepribadian seseorang menurut cara membawa tas, kalo kalian yg mana?
i dont feel like taking ken hair out when i get home bruh
Wer ja whlt ist lebensmde
RT I agree buzz had the juice from day 1
        namshi 
#YouTube #vlogs #QuarentineLife #YouTuber  #entertainment #Bored #news #stayathome #Morocco #essaouiratrip #China  #choutsvlog
moments to keep. Muzik-Land
Sa ibang bansa pagvirgin ka wirdo ka tsaka nerd ka
 smoke while you eat
10/10 recommend
RT bende galatasaraylym ama deerli galatasarayllar siz iyi misiniz aq fatih terimden selam geldi diye oy atmak ne
Sick and tired of spending my day blocking time wasters and lurkers.
Youre on a roll.
#VBMsaveAlife
RT The way shes immediately going to be hired as X  A-12s nanny
a juro que nojo meu
RT que tristeza ser dessa nova gerao...
#LisaAnn's boobs are simply out of this fucking world!! 
A Georgia district attorney is recommending that the case of a man who was chased, shot and killed while running more than two months ago go to a grand jury, according to a news release obtained by CNN
AWB / Dalot
Pogba / Matic
Marcus
RT THREAD : Dfendre sa meuf en 1v7 sans mourir
Remains of Buddha statues were found under the disputed structure of Ayodhya.
Si  No  Opinen
NCT 127 Punch 
#NCT127_Punch
RT Ja  ri dms com esse vdeo kkksksksksk
RT WSTRN Been the coldest from long time
vc falando da sua amiga nova
Reduce el riesgo de contagiar enfermedades respiratorias, usa el estornudo de etiqueta; cubre nariz y boca con un pauelo desechable o con el ngulo interno del brazo al toser o estornudar.
aww happy anniversary to the cutest couple 
I'm interested in the free online adult courses you're offering particularly L2 young people's mental health  L2 counselling but the start dates for those 2 have already passed, is it too late to join or will there be later courses?
YouTube
Se llama cleo 
#UzmCvsaSozunuzuTutun
Cada vez que sube una foto me siento perdidamente enculada y ms lejos la idea de superarla
[5]I tell you, No; but unless you repent (change your mind for the better and heartily amend your ways, with abhorrence of your past sins), you will all likewise perish and be lost eternally. #WorldwideBibleStudy
Me estoy duchando??? msica 
La msica es mi solucin a absolutamente todo
RT Insisto: es un MARGINAL y un resentido social. No tiene personalidad y es un pobre diablo muy ignorante.
ZFWXh
No creas, segn ya lo tena muy trabajado... y no me pego taaaaaan duro pero a veces va y viene. Pero hoy vi la imagen y otra vez si me hizo ruido.
RT Boa tarde com Gui Araujo e Anitta
If the cause is "stop getting pummeled" then you are correct.
I think bottom left Zeke is by far the best avi for you and every time you change it I feel a great disturbance in the Force.
Wayward, lawless politicians issuing edicts to Citizens like they are Subjects of a royal ruler need a wake up call. Two-dozen civil rights suits to be filed in the next ten days to those that refuse to reverse their illicit shutdown orders. Lawsuits coming from coast to coast.
rules : rt + like + ss udh stream eight di platform apa aja bebas
bro c'est comment ? 
NCT 127 Punch 
#NCT127_Punch
status de visita: 7 pessoas viram esse perfil
RT A Abascal le ha faltado decir que ms maricn que l no hay nadie.
s mesmo linda!
Bueno me voy a dormir que el lunes empec a trabajar y jodo que cansada estoy
RT How on earth did it come to this?
RT tu no era assim foda-se agora eu sou..
Date: Wed. 06/05/20
#ShameOnYouFadanvis
quarantine day 52: 
Yo me rajo un tiro En la nuca y me voy a luna me chupa tres huevos ya la cuarentena
no
Im tryna go swimming fr
Muchisimas gracias a todos los que nos habis apoyado esta reapertura despus de 6 semanas cerrados.
Gelen manzaralar takmyoruz anlamna geliyor  umarm bize bir bedeli olmaz yoksa vay halimize
Fijn zeg. Voor mijn 14-jarige dochter is het opgeschort, voor onbepaalde tijd...
Oye imbecil que fue juan manuel santos no se haga la estupida  q todos uds se arropan con la misma cobija y luego viene a montar dramas, nos creen bobos
   americana.
Get STONED AGAIN  
RT Arkadalar ben ak oldum , sizi unuttum  telefona deil sadece onun yzne bakabiliyorum zleyin beni
RT EN ZEL ANLARINIZIN PARTNER ELA #canakkale
#YeminReyhannHikayesi
Now Hiring: Family Medicine Physician for Health  Wellness in Kokomo, IN  | Ascension St. Vincent: Kokomo, Indiana | #jobs
jtappel kifkif mtn
*Gets stabbed*
RT Taehyung saying 'noona good night' on loop 
Defined by his Actions and ability to Influence by his Efforts. Akbaruddin Owaisi working tirelessly in Unstoppable ways to Serve the Poor  Needy since 45 days without caring for his own Health.
RT knock knock. Cum in... 
The camera has a "night" setting. I took this picture with no flash at 11pm. It's  amazing quality.
More like Booze All Day.
You dream about me
Everything is energy. Please retweet.
Jz10     
e
Obviously had to give #guessthesongchallenge a go
Bize, iyi ki domusun dendiinde, iyi ki domuluumuzu yeniden hatrlatan bir gn daha geride braktm..
1654278 dia da quarentena e eu surtei
Lv150 
kepada polres gresik, ciduk arek iki pak. angel kandanane. kupinge njauk di bubut
Anybody have solid advice when purchasing a new car?
Flamengo x Emelec/EQU
RT como vou saber o que sentes por mim se no tutas........
Not to tell a person everything because they can and will use that against you. Not to trust as easily, to speak up for myself, and to think before I make a decision.
Para olvidadizos. El virus sigue siendo igual de hijodeputa que en marzo. Que t te sientas ms tranquilo y confiado no cambia nada. No compres papeletas de esta lotera ni para ti ni para los dems 
I mean is clearly just pulling a prank on his newborn with that name, like why would anyone ACTUALLY do that to their baby, hows anyone even supposed to pronounce that name lmao
RT Diabetes: Assalamu'alaikum gan
Zdrajcy od Gowina s teraz w czarnej dupie. Kaczyski ich nie potrzebuje a Gowin nie chce.
Luego de esta capacitacin, vamos a tener reunin de labor para que en las prximas horas podamos dar media sancin a la primera ley de manera virtual.
RT On god if he really is a murderer  it just cant be just let him be happy already #BornAgain #kdrama
RT ne dedi duydunuz mu duygusal anlar yaam of bizim yzmzden oldu zr dilerim cemalim 
Not played with him yet
oooooOoOooOOoo
I'm now convinced the most dangerous creature on earth is a mildly inconvenienced white woman... You may observe Karen in her own environment but don't get to close or you might end up a Grandma Killer. #GrandmaKiller
2 weeks
Ftih Tezcan tutuklansn diyen bilimum terr rgt ve uzantlar, fen aktnz!
Una bronca ver estas cosas jaja lpm
caiu a luz
RT 2 days until #stuckwithu
Con todo el pescado vendido (a los picozapatos, que lo necesitan), os recuerdo que la presencia de ejemplares de la especie en zoos ayuda a su conservacin, implicando al pblico y desarrollando programas de investigacin que nos permitan aprender ms sobre ella.
Is he actually hot or is it because hes got a uniform on with a beard???
Yet I was aired ffs
RT Your mental health is more important than other peoples feelings
RT Nem tenho 10 amigos
Eight - IU (ft SUGA)
#EightWithIU
Oh meu amor obg
finD findomme finsub paypig
no entro a nem pagando
Ok now... Stranger things need to drop the next season fuck
RT NASA plans to probe Uranus in about 15 years.
#lodgecastiron #castiron #lodge #cooking #arrived #shopping
That's literally it!
Berkat filterssss 
I've got this one, Mike. The world DISRESPECTS US TO NO END because of the Trump Administration. Pompeo has had MORE COMPLAINTS re his THUGGERY than any other Secretary of State. He is traveling the world to LIE on 45's behalf and NOBODY BUYS INTO IT
fnMYXxcraI7ZHlkowhg6
IOtXGdreB3rJy1KcMruN
WUT7gLvY9QVzShPo4Ou8
Ehhh so pintar ee wkwkw #UTYbergerak
US Sen 
RT Bonaventura Clotet: "Al setembre segurament tindrem una vacuna"
Cuomo  Whitmere request emergency medical degree from Harvard to regulate pharmaceutical drugs in their state. Settle for eugenics degree and minor in planned parenthood.  #fakenewskills #genocide2020
QUEEN II: qu sorpresa, no saba que haban tenido su fase ms pesada y medio prog. rock. Est bueno, pero prefiero Point of Know Return de Kansas. A KIND OF MAGIC: pop/rock de los 80s bien de arena band o algo parecido, me gust la segunda mitad del LP.
RT ft ??????? 8 de Mayo 
O STF, contrariando a Constituio, disse que era competncia dos estados/municpios decidirem sobre quarentena. Agora, suspende decreto municipal de abertura do comrcio. Mas ento no  mais fcil admitirem que mandam em tudo? 
RT u kno what: I love sugar daddy shiro but sugar daddy Keith is also good. Especially when paired with bossy bottom keith.
non vedo l'ora di rivedere le mie bff
Un mocho con una sola pierna tiene una alta probabilidad de caerse como Chucumbele.... que solito se cay........
UK has more than any country in Europe. 
My mom
RT I want what they have
There's a lot of inaccuracies in that TRAIIN site. 
#orumKadnMeclisi
Les thmes : 
4 #Dconfinement... et reconfinement ?
Solucin para esas personas que no se hacen su lavado:
this is wrong in so many levels
RT harry is so lucky for getting an album like 1989 written about him the way Taylor wrote about their relationship is in
Folks Remember To....
pprt quem nunca teve no minimo 3 traumas romanticos tao humilhantes que vc nao conseguiu se olhar no espelho por umas 2 semanas e que ate hoje quando vc se lembra disso vc tem vontade de bater a cabea na parede ate desmaiar nao teve infancia
    Todays May 4th and Im asking, will you be heading out ?
Publicitrio que sou, no posso deixar passar despercebido o  fenmeno publicitrio que essa menina se tornou. O que vocs pensam que pode ter tornado esse engajamento to forte?
Criminal Mike Pompeo dice que "directamente " el gobierno de #TrumpIsALoser no actu, obviamente actan indirectamente mediante el mercenariato, que es guerra delegada, tercerizacin, para no asumir directamente el costo poltico del fracaso.
men: think about what youve done.
If it is too much to see, then it is not art.
Si 100%
yk, tiyatro ve kabare yazar, Trkiye'de epik tiyatro tr ve kabare tiyatrosunun ncsdr. 
Nao  agorando nao, mas numa dessas alguem vai se lascar
Sharna 
Should be a clean sweep 
*after surgery*
#JKLive
so many books to read
God I miss him 
How do you reward your employees? We have some great ideas for you! #CorporateAwards #AwardsCo
If any of the transcripts he is hiding discuss it is likely Brady evidence  must be produced now
RT its about who stays, not who promised
itu tuh yg lgi heboh
RT Great blue heron.
RT Kayleigh is telling a mark meadows story everybody drink
 i
kkkkk
Tenemos la obligacin de exigir todos: #NoMoreTrump 
me too
Sin embargo, ves ese puntito blanco en el sur de la Pennsula Ibrica?
non sia immortale.
off
Guess who said this last
RT a pipa caindo no outro estado 
Edit is colddd
Idek what that means 
Londra merkezli baz finansal kurulular, Trk lirasna deer kaybettirmeye ynelik maniplatif ataklar gerekletirdi... 
If you have a photo taken by Red reply with it below. 
RT Eu nasci toda feia meu deus, no tem uma coisinha pra salvar essa cara de bruxa
I will post another LOML
I would just like to name the dissonance that first gens may be feeling right now when youre the only one in your family privileged enough to wfh while they risk their lives every day still going to work, but ur not privileged enough to pay their wages so they can stay home
ikutttt
woror iaikuj bar check e card e
Get delivered to your house ... it's fantastic
I havent lived with my mom in years idk how this shit finna work lol I know I wont be here for TOO LONG!
As more attention focuses on the troubling killing of #AhmaudArbery, our systems of law enforcement and justice must be held to the highest standards: full investigation, appropriate charges and an unbiased prosecution. 
I put it randomly
Me too
bosen neng omah krikkrik
boe
yilikte rekabet artsn. #imdikomulukzaman olsun
             Langsung dapat yg
El #Neuromarketing es siniestro... sino entiendes como funciona... lo mejor q puedes hacer es no df ni opinar ni criticar ni dar MG ni RT...
Lleg el da que sub a ig: quin fueeee???, eso me alegr el daaa definitivamente 
RT cant wait to walk down the aisle
yeah sit right there and watch me support you mfkr
#secretsellers
"Tidur hanya diantara subuh dan Dhuha.
Ahora pueden bajar la edad a 65 aos nuevamente, mediante decreto con fuerza de ley.
#2 Agust D (NEW) 
#GetUsPPE #covidfallen 
( blinking always that sternness , ) 
Unnieee
#craftshit #resinart #magnet
Faulty Tests or Co-opted Testing facilities.  Goats, and Fruit positive for CoVid-19.  You can't make this stuff up. Stop this insanity.
#survivor2020
Maduro dio claramente hoy la orden de liquidar a Wilexis en Petare. El mismo a quien el rgimen le entreg armas de guerra y permiti que creara un ejrcito para controlar al barrio. Ahora que se opone a que a la gente se le aplaste por protestar, ordena su destruccin. As son.
Easy New York-style Bagels
9 g salt 
la 4 pero abrazando la almohada
Don't really know why some people love Davido but as for me these are the reasons why I love him.
4. He is always happy.
RT forever quarantine cute.
Nvm this fandom is too small for a fest it's just gonna be me writing
hehehe pra comeo de estria esse chocolate nem  gente! rsss ele gruda nos dentes  uma desgraceira s...rss
RT When they made this feature?????????????
Online on 
Brazil has more than any country in Latin America. 
sana makan lagi brou..
love song       
RT by A.Hanashima 
Part 11 of 11  - Scandal in the Vatican Part 3  - Swiss Guard  -  Gino Mosca and Claud Sorel Take father Joel Birkin  for a ride.
I need 100 barbs who are willing to buy 10 copies of the say so remix on Dojas website! You will need to show prove to get marked off! 
RT let them eat pussy
Cashapp: princxssdx1sy
Make me your PA naaa boosss
Bien gastada jajaja 
RT  saudade 
RT se eu falar isso pra vc pessoalmente,  pq realmente te amo
RT Tls rt langsung jfb ya.
HUGE shoutout to for coming on the podcast today! He let us pick his brain on the upcoming #UFC249 Fight card this weekend, and we dove into his past a little bit. #BigEasyBets #MMA 
RT Y que importancia tiene ese Veneco?
Dota 2
Yo no tengo nada en contra pero pus me vale as que se me cuidan
2 aydr snma ihtiyac iin kullanmamamza ramen gelen fatura 
Binders aren't the only thing thicc in the local archive - a fact that often leaves Camelia li-buried in trouble of her own making. There's no limit to the accidents that Book End of hers causes!
New bhala hai
Cupcake e nor go happen
WTF is wrong with these people! And they call us crazy.
US STOCKS-Wall Street snaps 2-day slump on lift from tech titans 
Fundamar 
Melo viana
Pedro leite cedo
Cra
The FBI has been infiltrated by the CIA the CIA is a foreign intelligence service their charter forbids them from operating on U.S. soil.
RT Adele es el perfecto ejemplo de que si te lo propones, puedes lograrlo, no importa cuanto tardes en hacerlo.
NedimKaraay  SeraKutlubey  #CemNed   #BerkerGven 
meu vizinho tem fucking 25 anos e fica soltando pipa com os mlk da rua de 10 e fica gritando igual um desgraado parece q mora perto de cachoeira
3318 nitelik kodlu #TAPUKADASTROMEZUNLARI uzun sredir atama bekliyor. Tkgm yapt almda bizlere doru dzgn kadro vermedi. Kpss puanlarmzn yanmasna 5 ay kald.105 kadronun bizlere tahsis edilmesini istiyoruz. 
RT Sexy Lil Sweeties 
Ash no xD
Por que puedo bb.
Pues solo dejan espacio para pensar que el comit de expertos del Gobierno espaol est formado por el hijo la Trini, la Yerai, el Cani, el Burraco, el Kevin, la Jeni y otros del mismo estilo. Que de momento y para los resultados obtenidos, ya debe ser eso.
DAILY #EXO SCHEDULE  200507 | 7th May 2020
Questions about static sites? #serverless functions? #jamstack? as a DB? for sms?
vcs acreditam que algum possa se apaixonar por vc???????????????????????????????????????????????????????????eu no consigo imaginar algum gostando de mim que no seja carncia momentnea
 Hre auf deren Ratschlag.
Saudi_dubai
non c vrai.. bien vu
RT We Paid Video Out Now 
Este es el
RT Within the next 10 years you will be a home owner...
Backgammon...
Lets recreate 
RT Vou parar de comer
co ten typ ze mna robi to jest nie do opisania
RT Life have a funny way of humbling you.
#YeminReyhaninHikayesi
Noooo
12M Bells
3rd PLACE:
-Follow me and join my discord
that's great then :)
This is Bishop Talbert Swans post. Take a look at the video.....good fuckin lord!!!
Ciertamente, el honorable senador de PP se queja diario de Duquesa. Es que no vive en la provincia que representa?
 smoke while you eat
10/10 recommend
Mi proyecto es semifinalista EmprendeTurismo2019, requiero informacin para crear experiencias mediante ingeniera aplicada, logrando que las personas floten al simular 0 gravedad.
Para proteger a todos los autnomos, pymes y trabajadores en ERTEs.
Nombre tan as? Jajaja yo ir al cine o ir a comer si 
Dah almost 5-6 years tak balik rumah Arwah tokmak. Suddenly abang potong rumput hantar ni.........  Padahal bill api air semua dah kena potong....
RT Ladder ladder ladder eeh
Udah a
#WestBengal #DelhiPolice #HumanTrafficking 
Follow  myself
RT Yo tambin quiero jugar y subirme en una moto con Taehyung 
Tell us AGAIN what a "A SPECTACULAR JOB" youre doing:
16,000+ MORE LIVES that The VIETNAM WAR 
My ...own ...wife...
RT Former Trump supporter rips Donald Trump to pieces
rose doesnt believe that my snake and cat will be besties 
#RobCantrell
RT nem todos so iguais..
OMG obrigada estagi #MTVHitsGrupal
Las Vegas mayors approval swirls down the drain after she demands casinos reopen during pandemic  Raw Story
Beste nieuws van de maand april dan !
#kafayarapaylabozduk
Jadeveon Clowney: 
Not a 
#Mamamoo
It did, relax brazo I'm playing
RT I swear to god ana el ayam de
You get better and better with each passing year 
Seniors, the finish line is in sight! Stay Strong!
But also pics when ya get them or it didnt happen im sorry I dont make the rules 
Ser que eu tenho mutuals?
"I continuously shit on the thing that isnt what you like"
#DedicationAtWorkSafetyAtHome
Hi there, voter protection with here.  
RT  #uni_clr #uni_st
NOO yoongi deforme 
Moreover if you wasn't such a giant azz, then you wouldn't have to use ur #SARSCoV2 whine-fest interviews to tell women how you're "Single  Ready to Mingle"
 Nice dress , I love your makeup , Nice weather        
Wah re chameleon
RT el hambre agudiza el ingenio
RT ye tau kedai awak jual buku
I wake up and see a gun on the floor
babyyyyyyyyy
Ohh I wasnt doubting you for one second! Just strange how mines different
A minha essncia  dessa gente do interior, onde a palavra ainda tem valor
The irony ! Couldn't make it up
Kraftwerk 1970 via
Die sehen von Januar bis April genauso aus wie 2020. 
tf happened to the mcr fandom? i log out for a month or two and come back to Drama drama on my tl and all my oomfs who were small accs now having 2k+??? 
RT Ce moment gnant quand t'es chez un ami et que ses parents l'engueulent. Toi, t'es l Il est joli ce mur
RT Sayn cumhurbakanm ltfen gerekli talimat verin #AtYarlarONAYBekliyor 
To enter:
Good luck
Ay peldon.
El seor conocido por la evidente persecucin histrica que ha tenido con los trabajadores, cuando estaba de Senador, lider junto al ex presidente Uribe el desmonte de la mesada 14, del beneficio pensional de miles de trabajadores.
at least we have titties 
Is it really so hard to believe that there are elected officials in our gov who are enriching themselves at the expense of our Country? 
Texas Governor And Attorney General Call For Immediate Release Of Jailed Salon Owner, Rip Judge For 'Political Stunt' via
NCT 127 Punch 
#NCT127_Punch
RT another commssion oc
Enfermeiros: Cobram melhores condies
A West Virginia woman was charged with mishandling top-secret government documents  which she stashed in a storage unit and then fled to Mexico in a separate kidnapping case, according to prosecutors.
RT I've said it before and I'll say it again:
RT TL;DR - The state is only your enemy if it is owned by the greed of industry.
murphy just locked down the state until June 15th and i am beside my self  #votemurphyout
$AYX reported a loss of $0.10, consensus was ($0.09), Earnings Whisper was ($0.06) via #whispermiss
RT when you walk past a group of girls and hear omg shes so pretty
RT New music coming soon. 
RT Healthy Amar'e Stoudemire was a freak of nature
RT irmo eu abro um pote de azeitona e como igual salgadinho se deixar eu bebo ate a gua q tem dentro do pote
Its all love!
Very lovely
The ac community just is something else
Nah trs tinggal ke siaran langsung dan hidupin nontifikasinya :)
meninas htero so tipo:
Slm
RT 256.passionate love  NedimKaraay  #CemNed   #BerkerGven
 Retweet
RT If youre on my page looking for clues heres one
RT Estamos trending cabrooon te dijeee y tu con tu mala vibra  muchas graciasss
NBA youngboy
Hay algo que esos mercenarios no saben y es que entraron al pas del chalequeo perpetuo... 
Alemania ejemplar
  Sempre tem algo a mais !! 
I wont share the whole story but it escalated to the point where we had a zoom with her and the principal. Half way in. Had to tell her she didnt value G and called her out on a lie she told about being accessible to kids all the time.
RT 257.Tatl ak  NedimKaraay #CemNed  #BerkerGven
Harley quin and travis scott and stranger things
Nicols Maduro presenta video de uno de los detenidos de la Op Gedeon donde afirma q Wilexis fue contactado por la DEA para iniciar la guerra de bandas en #Petare. Dio la orden para ir contra el lider de la banda q controla Jos Flix Ribas y acabar con esa situacin en el sector
Akwai shaye shaye kenan
RT I cant believe this is real
Evet
 definitely doing it
RETWEET without COMMENT .
RT Dans le petit bassin
 thank you for your time.
Consumo propio, hamijo. Tiene mucho curro (aunque es divertido) y mucho tiempo sacar una partida. Una diversin ms de mi mundo gastronmico. Pero si te pasas por aqu, te servir una.
#BJPTheRealAntiNational
I hate this mf
Creo que estoy mejor acostado que haciendo algo jajaja
RT Davido remains No.1 in Africa,, no one comes close.
RT STF arquiva interpelao de 150 advogados bolsonaristas, contra Maia
Good news is our #SocEntIRL the textile studio is hiring sewers from backgrounds of disadvantage. Please DM if you can refer people. Huge public support for #socent products that create jobs  r well designed. Be amazing to have CSP fund for WISE to sustain impact!
Mi tutor no entiende que lo ms seguro es que no pueda ir a hacer los exmenes presenciales y no me da una solucin
RT News Courtesy :  
Empacote milhes de pessoas em prdios...
RT Mme nergie
Ask your mom if 5 in French is psycho. I dont know much French...
#SoyCampesino
were not letting that go to waste 
Mas continua insistindo sozinho mata !
stanbul Devlet Gzel Sanatlar Akademisi'ni basan lk Ocakllar afi atlyesindeki her eyi paralad
RT My nerdy ass got too excited  had to share
Aries , Leo , Sagittarius: Full moon in Scorpio is bringing to your attention where you feel stuck in your life, you need some time to reflect on what you really want in your work life. Opportunities are available but its up to you now.
 1 Saat Grntl ov- 120 TL
( 1 Hafta Boyunca Her Gn ov )
Por supuesto que no, esto no es la poca de la cacera de brujas donde se alimentaba al pueblo de sangre, tenemos leyes, quien las quebrante debe de ser juzgado y condenado  sin importar quien sea.   Las consultas ciudadanas deberan de ser sondeos y no tener ingerencia directa
#CemNed  #BerkerGven 
shoulders blame for Super Bowl loss, calls criticisms of #49ers QB 'foolish'
Essa e CUTIA vive na estao com outros que alimento castrei ela..
Don Vito and Michael Corleone talk via
bio/fav/bio+fav
#ContigoCHV
it was so stressful picking a name I went through a few and never found one that felt right coming out of someone elses mouth for a really long time
Engraado n
Tanggal 6 Mei (hari ini) berita ini diangkat oleh MBC di TV Korea. Kejadiannya tanggal 30 Maret. Jadi mereka ini (pekerja Indonesia)singgah ke Busan, Korea.
Heem nderr
3-FERME l'usine de #Paintel
RT Its alarming that there are so many people who would rather risk death than acknowledge that Trump is not handling this pande
Berarti mungkin namanya: Xasha.
RT Eu no sei lidar com a beleza dessa mulher! 
I reported his ass
Hola Andi, contame al DM por favor en qu puedo ayudarte. Enviame tambin tu nombre y apellido completo, DNI y mail registrado con el Banco. Gracias. ^PG
Im obsessed with my wifes cooking
I need backup!
RT Greedy bitch
RT pessoas que fazem aniversrio na quarentena:
Nisa    Acun Ilcal, Panaroma ve Ekstra Masas  ve Antiler 
yes( )
okee.biayanya brp nih hyung
Tas vue a o? Et mistral 7?
Un profesor de la Universidad de Pittsburgh, quien estaba a punto de hacer hallazgos muy significativos sobre el virus del Partido Comunista de la China (Covid-19) fue asesinado por otro hombre chino, que se suicid luego de cometer el crimen.
She was great in Big Love
#Duquesa
Ahmet Burhan Ata (8) artk youn bakmda. Doktor bekliyoruz  dedi. Anne Ahmetin son durumunu anlatyor.
Y ahora una buena noticia:
RT ter corpo  legal, mas ter um cabelo e um rosto bonito  muito melhor! kkkkkkkk 
#NowStreaming  Joro By via 
RT The FL where I live: car alarms are set off by how loud the bass is.
RT spilling the tea once again
Total nonsense
 Os fs deram a #IUxSUGA um apelido muito fofo:   (dal-a-yoo).   "dal-a" significa doce (Suga = acar) e UI  pronunciado "ai-yoo". Dal-a-yoo se traduz diretamente em " fofo". Voc ver vrias postagens dizendo "  ", que  "dalayoo fighting". 
RT Explaining my philosophy will always get people confused, so I choose to embody it. 
RT Tak habis lg tu. Hahahah padahal takdak sapa pun kisah
RT Cario, se paciente conmigo. Y por favor, no te enamores de alguien ms.
2:Reino Unido-30.076
6:Blgica-8.339
10:Pases Bajos-5.204
#TarafszBlge
RT Were going to need some more paper clips and duct tape. #MacGyver will return for Season 5!
RT Se separados j causam , imagina juntos 
Que sea leve!!
hlpe me
RT nao fazer porra nenhuma=
_You will only know how strong you are when strength becomes your only choice.
Eu no acredito kkkkkk 
-Attendees must wear masks  have their temperature checked at entry points
RT clairo ASSISTAM NAO PROVOQUE
Today's Democrat!  Scary stuff!
7 lb 2 oz  Beauty 
I literally have a pic of me hitting a bong taped on my wall and my family has yet to notice 
agreed mate, i like the am album but they also have alot better stuff in their earlier albums
Jacobson analiza las estrategias antinarco de AMLO y Caldern  va
Ayuda, un Jinyoung. 
RT Conheci, confiei, me ferrei.
Shit hab gehofft ich kann es durchschummeln
You are a king
oh kk
Happy National Nurses Day to all of the brave people who are, day after day, working long hours and saving lives. Especially during these times, your skills and support are paramount, and we cant thank you enough.
RT so prove him wrong  continue to stream  purchase
Les mecs qui acceptent des 1 vs 7 ils ont un point commun cest a
Happy Teacher Appreciation to all my fellow who helped raise this sweet girl!  She has a gentle heart and lives in her own world!  #eessoars #bcsrocks
yo viendo los videos que suben las coreanas que tuvieron la suerte de jugar con taehyung, sabiendo que nunca voy a poder tener ese cuea y solo me toca mirar como ellas pueden  
y'a tellement de rebondissements sur Dressrosa wow
Escuchar a Moenia es un Dejavu.
 No Hope Scholarship 
Huuuuh saaabaaar bro0000 h4dapiiii seeeemuuu4444 deeeeengaaaan lqqqqpaqaanggggg daadaaa
Speaker Pelosi has turned this institution into an oligarchy by keeping the House at bay, allowing her to negotiate whatever she wants in these spending packages.
RT Yo 
RT blinks eating on June
Love you to the moon and back miss mary and you know this, would take a bullet for you 
#SixFanarts #SixFanartsChallenge
apa
Ha haaaa.... gotcha!
RT Tanyainrl mutuala kuy,rt aja!
Tenim alg pensant en aquests temes? 
RT Je regarde le live IG de Ash Kidd et il vient de dire que Hola sort ce soir  minuit qsdfghjkl GROUPIE CONTENTE
RT House keeping???
RT Four-year-old with cancer is reunited with her dad after seven weeks kept apart in lockdown
tem certeza?
RT kemana aja?
With launch just over a month away, we're excited to share another glimpse into The Last of Us Part II with our new story trailer.
sdds doce de leite de inconfidentes 
rol federal c a galera de inconfidentes 
Honestly Im listening Cos why not but its just bare dead
So dont come at me like that on some real shit
Okay but hear me out.. 3wbf the sequel: 4wbf? 
So thrilled my teaching school is able to offer this really valuable session to our schools for FREE! 
My first book of poetry is available on Amazon in paperback and ebook formats!
yg penting paham la ya..
Estoy tranquila dice #FirstDates6M
They not sangi this is a sangi likes
Warga asal Desa Asemrudung, Kec Purwodadi, Kab Grobogan, Jateng tersebut sudah sekitar 1 bulan tinggal dan tidur di becak.
They are but ngl they bring a lil vibe
Wacha manheru adzoka
RT she is the hope of a democratic Pakistan
yoongi
12 groups of 4 flags
09/05Saturday:
Semi finals: 12/05
Guns'n Roses
Na sesso de hoje, na Suprema Corte EUA, durante a fala do advogado, ouviu-se uma descarga. Como no h transmisso por vdeo, apenas por adio, pode-se supor que o advogado fazia sua sustentao oral usando o banheiro.
Mahama you do all... lol
RT tutorial mendapat seat first-class ke neraka ini mah
RT "Cara Delevingne e Ashley Benson se separaram aps 2 anos de relacionamento"
RT Whos active for another quick fire $10 giveaway? Make sure notifications are ON, tweeting in 5 mins 
gaaa
Yok bu daha gne bunun ikindisi var akam var yatss var 
RT az kald az rekorcuumuzu krverelim gzel parmaklarnz dert grmesin sonra nazoyu basacaz ahahahah
RT is my bestie follow them
it's cool..just don't push libras out of their comfort zone. Geminis get bored easily and libras need something stable to enhance
Yeah, she is precious alright! 
de acuerdo?
CANDAN ECHA FUEGO #YTuQuienEres
Ainda no assistir
Matthias diese furchtbare Person  #PromisunterPalmen
The stakes in this election have never been higher. Over the last few months, we've seen how wholly unfit Donald Trump is to lead our nation.
19 aos del asesinato a manos de ETA de nuestro presidente del Pp de Aragn y compaero, Manuel Gimnez Abad. Su pasin por la libertad le llev a vivir sin miedo, y se sirvi de la palabra como herramienta de dilogo. Tu legado sigue vivo.
O mnst chegou l ontem e comeou a levantar a historia de caixes vazios, enterros de pessoas ainda vivas e, ento..Sumiram algumas "mortes" em #Manaus! E que nao se duvide que mtas outras vao tb sumir! Canalhas, ladres d dinheiro publico!
#IU "Eight" Feat.  Prod. #SUGA of #BTS MV has surpassed 10M views in just 10 hours and 43 minutes on Youtube. 
When Im in Congress, Im going to teach Zuck  his buddies in Silicon Valley all about the US Constitution.
Np, ur so sweet! 
Thursday 1 PM. Register at:
Sub 
Emmanuel Macron :  On ne pourra pas vivre ces vacances comme dhabitude. On doit en faire un t apprenant et culturel 
Her trl arazi artlarnda, vatan iin ehadete yryen, 6000 sayl kanun Maduru uzman avularn sivil memur emeklisi saylmas....
Raheem Sterling in 2018/19 was different breed.50+ goal contributions for the calendar year doesn't get enough recognition man, this guy was a genuine Balon D'or contender and IMO was the true winner of the PFA POTY. We don't win the treble without his clutch performances.
RT ai sendo voc a pedir tem nem concorrncia 
RT No confundam simpatia c interesse
Yg ijo knp?
RT Ndubz 5 songs left please pick the great ones Dnt make it fair #NS10vs10
Realiza tu trmite en lnea!
2 U brag with Audiomack when your fav has more/most streams
Qu significa esto?
Yeah, but he's not wrong. Position of privilege? Absolutely. 
Yeah the phone just rang but Kai was unable to answer. Eventually the alcohol will wear off and then she'll be able to get her ass to a hospital to stop this bleeding.
simm, assiste voc vai gostar
Hoy declar que YA NO MS PERSONAS TXICAS van a entrar en mi vida juro que  es desgastante
PQ NO HABA VISTO ESTO? JABDJSB DIOS, dice q seguro amenazo, bueno sganme o mando a mi gato a q les tire un pedo, estn avisados
Versus espabila hijo
RT Aww.
Kindly help me retweet, my customer might be on your timeline.
We will be policing our roads and other transport networks over the bank holiday weekend and ask you not to travel.
One of my earliest memories watching this and Supercar and Fireball XL5. Also great theme tunes.
#wwg1wga
 #IrishMed
RT Have a little pussy for the timeline, as a treat
RT Everybody but Mexicans actually celebrate 5 de Mayo...
A gente paga caro por ter uma boa audio
Dans mon village les parents en colre dcouvrent qu'une fois tous les enfants de professions prioritaires pris en charge par l'cole, il ne reste presque plus de place.
ofc!! talay enthusiasts is always welcome 
La vida es muy corta como para vivir de rencores
RT make it trend! #TitanicSinclairIsOverParty (retweeting tweets that include this tag will help!!)
RT It alwaaayyyss sends me the way he stops swaying immediately
Very very small
RT My wife tries to find the good in every situation. Wait, typo. I meant food. She tries to find the food in every situation.
You might want to get the vaccine recommended by Hes very popular. Hes very wealthy. He has 50 million followers on twitter. So 50 million of you might welcome his vaccine. Cool
Puts the size of these things into perspective - theyre on much lower ground than the houses they stand behind #jackets #rigs #steelwork Smulders Projects
 to gostoso ficar agarradinho com quem a gente ama, n? s assim, caladinhos, sem fazer nada, s ouvindo a respirao um do outro e fazendo carinho. no tem momento mais ntimo do que esse silncio confortvel 
inventou a beleza a esttica a fotografia o aplique de cabelo e o ato de parecer uma deusa
apaga apaga apaga ali
Je ne sais pas pour vous, mais je crois que de bonnes personnes avec de bonnes intentions existent toujours. Si vous n'en trouvez pas, soyez-en un
this is your next tweet
If any of these dont come true, Im coming for you YG 
parece a jyp com o skz
RT Rt si te gust, sgueme para mas contenido exclusivo  #hotboys #xxx
 Customs made regularly 
Anasinin didisi. Bu ne be oz durmusy, ozi bilya. Basybersin)
 bello Twitter perch la scoperta dellacqua calda viene definita hai scritto un pensiero unico ineguagliabile
May 6, 1993: A Simpsons episode plot has the town of Springfield getting sick with a flu that originates in Asia. 
Trust me once this semester/corona is over Imma be a whole new person cuz Ive been under so much stress and I cant help but take it out on others Im sorry.
RT Pagode igual tudo pra mim
#sugardaddylegit #sugarmommy
Survivor Telegram grubuna bekleriz
What ever do you mean, Malarky? 
#baby_sungmo
to enrolando d+ pra lerkkk to metendo o loco no meu prprio eu
no staneas a SHINee y quieres tus 5 minutos de fama?
Poty nikal gai thi abhi non done ki 
The US continues to dehumanize  discard Black lives. We must hold his murderers accountable. We must also reckon w our systems that prop up anti-Blackness  white supremacy  tear it down.
Hasta dnde llega la desvergenza y  cinismo de un poltico delincuente; Caldern reta a la fiscalia a presentar pruebas en su contra y exige respetar sus derechos. Claro, igual como respet los de miles de desaparecidos y asesinados, con su montaje de una guerra contra el narco.
Sen bunlar seviyosun dmi diye bana en sevdigim yicekleri yollayan benim kankam degil artk  fak of madafakrr
5 minutes
En fin, todo sea por el decoro xD
RT Hustle oo make you no put one Ac for two rooms 
#TarafszBlge
Se dedican al humor ahora?
-21.2167, -179.2011 Nuke please. Target Fiji region. Wed May  6 20:55:03 UTC 2020
RT *proceeds to order delivery
Si tienen muchas vidas de los gatos
Kahrolsun amerikan emperyalizmi
que dice Echenique que el que no disponga de vehculo l le hace el favor de llevarlo a hombros como prueba de su buena fe, el nico requisito que pide es que al que tenga que llevar no posea una buena y gorda bocina, no sea que le atrofie un hombro.
Kredimizi,
RT estoy sper sensible en plan todo me hace muchsima risa o me pone muy triste
20) Devin Nunes questioned Robert Mueller about why his team did not interview the Svetlana Lokhova who was (falsely ) alleged to have had an affair with General Flynn.
As the last year has proved, he's still the same dishonest plagiarist he was 33 years ago.
Doooo ittt I'd love to see somethin' like that! And even if you post it you could always like, just say 'He'd sing this for so and so reason' and people are sure to get it.~
RT eu perdoo a Grimes nomeando o filho porque o A  de Burial - Archangel
RT wheres my packages I ordered a second ago
RT Does anyone have 2 spare standing tickets for London ?
Valorizo bu estas coisas pequenas 
SancarEfeolu #SancarEfeolu 91
Bloodborne, Dark souls III
Se ha hablado mucho durante las ltimas semanas... pero finalmente puedo confirmar que estoy curado. Gracias una vez ms a todos por su apoyo y mucho nimo a todos los que todava estn sufrindolo. Un abrazo a todos! 
 RANKING EMISIN [ltimas 140]  : 2 
RT "El sexo alarga la vida"...que sinwewencha Mirta Legrand
#trkifa izle liseli ifa nl trbanl foto dul kadnlar evli gizli pme videosu yalamak istiyorum sanal
Are We Late To The Party? Long Live The King...Mister Claflin Edition
Brandon Hicks 
e vocs   boi
#ExposeCBS
#KindleUnlimited #KindleUnlimitedUK
hurmmm malam lansung tak tidur . pstu lps subuh pkul 7 camtu bru tidur tu pn tidur 4/5 jam je . cam tak normal du
RT tes un peu grosse je suis perdue l
Drew Gets On My Nerves Like Why Would U Leave With Somebody Else And Have My Keys W/ You ... Like Are You Slow
i was only to get 2 in right now because they are very short papers (like, TICS-esque). it is so very hard.
Register here:
Holy, you still remember "jen if you clutch this you get one free pic"
2019-20 MEN'S VOLLEYBALL TEAM AWARDS: The recipients of the team award for Men's Volleyball for the 2019-20 season are: The 2019-20 team award winners for Mens Volleyball are: Most Improved Athlete: Jack Blanchard |
RT Smoke ah wood and forget about u on some Chief keef shit
     1Zillion  
We switched to Overwatch uwu
- Teddy: Oh, great! You brought the comb! What did you bring a comb for? You don't even have any hair!               # ibrought the combforyouguys!
do bieber tb
"Para almadan gnll bir ekilde destek verdiimiz, hizmet sunduumuz halde para aldmz iftirasn attlar"
jmn edit
Beautiful Daisy Duck! #donald #donaldduck # #disney #daisyduck # #dcl #disneycruise #disneycruiseline  #dlp #disneylandparis #tdr #tdl #tds #tokyodisneyresort #tokyodisneyland #tokyodisneysea
#GoOwls
RT Yo con la nica persona que me soporta: 
mosquito eater*
Mira que nos sabemos el resultado, pero este ao es tan... #MaratonESC2012
Seems legit 
And just the right length episodes for a short lunch break.
#Youngjae # 
RT guerreiro abatido
#EnVivo  | Pdte. Es imposible ocultar la participacin de Ivn Duque, se comi la luz; a buen entendedor, pocas palabras #EscudoBolivarianoTiburn2020
Amiga! Dormi mt mt mt mal
Ramazan ay hrmetine mahkumlarimizi affet
Porque quiere****
[VDEO] Stella Jang, coescritora de Friends, falou sobre a msica em uma entrevista para a Kpop Herald.
Kkkkkkkkkkkkkk parece que t pedindo pizza "al, gostaria de uma pizza portuguesa pfv"
Check out the Esports Directory to watch live events, catch up on past matches, and discover pro players channels.
tmj kkkkkkkk
lol
RT no i wasnt 10 singing this
RT reminder
Einfache Regel: wer Journalisten angreift, will keine Demokratie. Gute und schnelle Genesung, liebe Kollegen! via
#NewProfilePic
im reading kiss the sky and just ugh theyre so precious 
NCT #127 Neo Zone: The Final Round 
#NCT127 #Punch
Acho que entendo 60%
Cant wait!
"Eu ganho 23 mil lquidos. Tenho que ser defendido nesse processo contra Moro pela AGU. No tenho dinheiro para pagar advogado que defendeu a Odebrecht na Lava Jato", disse o presidente Bolsonaro. 
No diminui, o papelao nao filtra o ar como  o caso do tecido, e sim diminui a area de entrada de ar, que continua sendo a mesma. Ou seja alguem espirrando vai entrar pelas brechas o virus, se tivesse c mascara de pano ia ser retido na propria superficie do tecido
moi tjrs aujd 
Day buda trabzon dan
~ #MaaKz8 ~
Vous obtenez ce que vous mritez pour le niveau d'estime de soi que vous avez atteint.
- estar me seguindo
segunda imagem: meus beijinhos incrveis
Moas: ?????????
Onlyfans models would you accept booking from porn companies?
ohm really needs to calm down because lately he's been looking fine as hell and it's annoying me. in a good way like he makes me want to punch things
Sweet dreams to you too,Nick! 
Theres no other way to read this tweet......he is super racist!!!
We know its not always easy being at home but were here for you. Your mental heath is important to us. Pick up the phone if you need help  #MentalHealthMatters #mentalhealth
ten cried to ghibli movies, posted troye sivan lyrics on his instagram story, dyed his hair blonde, got a cat, and put bad religion and take yourself home on his superm quarantine playlist..... who broke up with him this is insane
A vida no pode parar: direito  educao. De quem? Depois da terrvel propaganda do Enem 2020, escrevi um artigo sobre a dura realidade da educao brasileira.
J'avais un petit chefaillon comme cela, manches retrousses, transpirant le "travail", imperturbable face  l'humain, une vritable plaie au travail.
Welcome to Niagara, officially, Brice!
NCT #127 Neo Zone: The Final Round 
#NCT127 #Punch
RT Yang bergaduh pasal lelaki yang sama ni, aku ngorat dua-dua baru tahu.
Davvero? Fino a quale?
RT Nefret dolu baklarla mutluluunu izledim
Because that shit just happens to me.
RT RT Eso es, es un gran problema y se tapa en los medios. A quin le interesa que esto no salga a la luz? #ContigoYlosTuyos #Fijezaya
No
Nicola Sturgeon stands in front of us all and personally delivers updates into our living room. The toll on her own mental health, managing us through the pandemic must be immense. I for one applaud her fortitude, her compassion and her commitment.  Thank you
Euh, je ne sais en fait si je dois me rjouir devant ce nombre qui naffiche encore que des ... ou plutt pleurer toutes ces annes dj passes~
Quin fuera esa sbana
Ahlki deerlerimizi ortadan kaldrmay amalayan stanbul Szlemesi'nden Trkiye olarak ekilme talebimizle ilgili olarak saat 00:00'da gndem almas yaplacaktr.
- IPHONE Xs Max 256 GB 
RT I'll meet you again,friend.
RT Dinah  a maior cs de todas 
masa iya gnjen
Stream through Sanft
Trendyol faturasz sahte kaak rn satyor faturam yollmadilar Mesaj atmlar faturaya gerek yok diye bunlar sahtekar kat dolandrc almayn hi bir ey  duyurulur.bana yardmc olun faturasz sat !!Acill Duyurusu!!
Never ate there before we did las tortas yesterday hits the spot like always
RT jai horreur quon me dise tu vas pas pleurer pour a quand mme bah si tg
RT 190506 SAITAMA Fanmeeting
RT SONDA! Kto nowym kandydatem KO w wyborach prezydenckich? Gosujemy i podajemy dalej!
mon daron il me parlait tout  lheure javais envie de chialer alors quil me disait rien de grave, mais genre rien du tout style salut a va
RT Yo explicandoles a mis amigos por qu deberiamos alquilar nuestras frentes para hacer publicidad
Gotta make the titty's bounce join now           
 Over 250 plus media content
 Surprises to your DM
Join Coinberry today 
RT T'as des potes tu les appelles jamais par leur prnom mais toujours pas leur nom de famille
Ready say,inc/excl!!
RT girls who do their makeup on the floor in front of a full body mirror know how to fight
RT Press F for finger  
She won't answer directly and says Trump has answered the question.
Well ShitFire !!!
RT No m' estranya que Ciudadanos a CAT estigui desaparegut , Els Comuns han ocupat tot el seu espai i el seu missatge
RT #ManCrushMonday ft
Oof moi aussi
saudades dos meus amigos dos rols kkkkk
Que generacin de trolos man. Con razn sus minas lo cagan gorriando. Como te la va a bajar que la mina fume? Tan trolo vas a ser?
#quote #challenge #Intelligence #WednesdayWisdom
Raja kiinni tarkoittaa siis pakollista 14 pv karanteenia. Kun testausmenetelmt paranee niin karanteeninkin voisi vltt jos saa neg testituloksen.
Go back under a rock.
Pedro Snchez a Abascal: 'Yo tengo una dificultad con usted sr. Abascal.
#EstadoDeAlarmaSi
2 - Retwittar esse tweet..
Jams podr estar a la altura del maestro Cepilln. Pero hago mi humilde esfuerzo dentro del payasismo deportivo. Gracias prcer.
#TodosContraLaMentiraM 
#EmbestidaPRO 
Happy National Nurse Day! #Grateful
Che sensibile
RT Seimden nce:htiya sahiplerine 6 ila 13 bin tl arasinda para vericez diyordu, versinde grelim....!!!
Kapal itu harus bisa ketangkap.
RT Can relate
Just simple example, medical experts can come up with a lot.
Sooo China demands praise from countries before sending aid?  The majority of the supplies are defective??
Visibilidad 97,1 % 
Read more 
Maybe a good time to be a vegetarian
200507 #JAEMIN Bubble Voice Message
Tomen moringa esculidos! Con el Mazo Dando vuelve con todo hoy tambin  #FuriaBolivarianaImbatible
RT ptn g envie dun triple cheese
Please Share Ahmaud Arbery was an innocent 25 year old black man that was murdered by two white men He jogged in the area every single day and ppl would call the police on him and say he was a burglar. That's not even the worst part the murder was recorded #BlackLivesMatter
Big chunk of it are Federal, State and Local fuel taxes.
RT Daily Photo
yi geceler
BANG. It'll likely be an empty MSG, but still an awesome matchup.
Colocar colete do SUS e ir para frente das cmeras fazer poltica  fcil, agora ir para o front, encarar o problema, trazendo solues,  para os fortes. Parabns NOVO ministro da sade, Nelson Teich! 
Listo gente SOY LIBRE 
RT Ngeyel sih 
Xi Jinping's daughter graduated from Harvard in 2014
The IRS said individuals who got a $1,200 stimulus check intended for someone whos deceased or incarcerated should return the money, but left open the question of how that would be enforced.
Bona nit sirena! 
RT Como est a nossa princesa ?
It's a pleasure to see friendships blossom - see Ali, it's not that difficult! 
jesus christ
 30K durasi 1 tahun (2020)
Tahun = Durasi NordVPN
amazon2000
Fin le 8 Mai  17H, bonne chance 
RT Secret Street Art portrait piece by the amazing artist r_o_n_e
FT exclusive: NHSX has asked its software developers to "investigate" switching its centralised contact tracing app to Apple and Google's decentralised system, according to contracts seen by 
Helalim diye alnmdan p...
Adi, idhu happy new year gif
RT Catch me 
Amana 
The Cookout is a film we don't talk enough about.
Ja Rule
Call your representative now to demand the federal government invoke the full powers of the Defense Production Act (DPA) to produce enough PPE to protect:
 202-335-6015  #ProtectNurses
O trabalho ostensivo da orientado por informaes de inteligncia garantiu resultados expressivos em 72 horas. A Operao Tup apreendeu drogas, ouro, diamantes, cigarros e recuperou veculos nas rodovias de todo o pas. O combate  criminalidade no para!
#QudateEnCasa
RT twerking thread i wanna see some ass 
RT tem dias que acordo me sentindo incrvel
Johnny Drille              Or           Chike
 New to Verse
RT #kaalgat  #pielspel #jags
Captain Marvel vs Black Panther. 
RT quem conseguiu transformar o pudim em um po? Sim, o jeongguk-ssi
A bit shite*, not the worst
 nivel de proximidade (1-10): 10
Don't forget, it's Clap for Carers  key Workers tomorrow - we've got a little something special to help make some noise! 
El reloj miente. No dura lo mismo una hora contigo que una hora sin ti.
Piensen:
Qu busca
Roses are wed pansies are true
RT my froggy bread turned into a fucking mood
w
You'r retweets help me grow
   #Vucic         -            ,     ,              .
afirmao totalmente equivocada mf
sim, aparentemente eu t apaixonada por esse bolo 
Biden is a creep... and senile.....
Overwhelming pressure to a GnP TKO, can't wait!
PESSOAS NORMAIS: No consigo dormi na casa dos outros prefiro minha cama                                           EU EM QUALQUER LUGAR:
Why should Ohio taxpayers foot the bill for Californias mistakes? 
May Allah bless the couple who are tailors for this work and provide the blessing of hearing to all.
This blog post highlights two #solar battery backup packages that we offer to provide a reliable backup energy source for homeowners.  
What say you?   
Ekenee m gi nwa Ada wetelu onyinye a, ebe osi puta mmaji mmaji
Hepsi sana benziyor."
#DestanlarYazacaz
See you later... #bellanova
Just so u know, peraya knows that kristsingto arent irl boyfies. But on other hand peraya also knows that the bond they shared is precious. N for those who think tht getting lovey dovey on-cam is only considered as close relationship, then kindly check out ur dictionary..!
- Un campeonato que necesito de 3 desempates. La 1ra 0 
 amo demaciado a la mami cabra ~.. debera estar la opcin make love~
#ArgentinaUnida 
Yaa gzmmm
- Roco Monasterio de VOX: "El da que entren los colectivos LGTBI a los colegios, los padres tendremos que ir y sacar a nuestros hijos de clase".
Mi nariz es perfecta. No lo digo yo, lo dice todo el mundo.
le lait:
RT is that a chicken?
RT full pict and vid ya kak
#OnlyOneOf #
We cannot let one more election be stolen.
Today I have learned that the secret to happiness is new dungarees
Diosdado Cabello me tiene bloqueada hace tiempo.  Los seguidores de difunden como cierto lo que ha dicho hoy acerca de que yo le envo mensajes. Fue quien se reuni con Diosdado y lo neg. 1/2
More info coming soon on discord:
Sansei sounds better tbh 
you're an absolute Machine!  Continue to stamp out ignorance and thanks for your service.
RT super junior ss8
Pd: el no contestar no significa nada. date adminis.
I just watched that performance on YouTube. Cant believe he held his temper, hes a better man than I. I get so mad sometimes I have to literally put down the phone and leave it in another room. SO many (keyboard) doctors in Ireland. WHO KNEW?!!!
If we do not take care of ourselves, nobody will !
Every single tree was male
#StayHomeStaySafe
Cara cepat dan mudah mengerjakan soal seperti ini
RT Abu Dhabi, Qasr Al Hosn Mosque
#survivor2020
period pooh
Cantik dah
 Biz de sreyi uzattk
Videonu kaydet
Pt2/ increase number of relegated teams by 2 each league so 5 go down in the premier league and so on 
What the signs want:
Capricorn, Taurus, Aries, Aquarius 
Scorpio
#GoTotem #PUBGMOBILE #PUBG_MOBILE #PUBGM
#SugarDaddySerious Hello to you girls, boys and ladies , Im legit sugar daddy 
omg  ty
#IndianDaughterSafoora 
Theres a special election on May 12th to fill the vacant House seat in #CA25. 
RT Nias, dejen de pelearse con otras nias por un chero, no sean tan majes :/
Numbers reported by:
Yoongi disse que est estudando psicologia e gostaria de obter o certificado de aconselhamento para ajudar pessoas, assim como ele. Em cada uma de suas msicas e colaboraes, ns encontramos apoio e sinceridade. Ele no camufla a dor, mas d esperana de que vai ficar tudo bem!
They have to careful. They are being monitored heavily..
Voici mes arguments pour contredire vos dingueries.
I want to hug him tightly and tell him how precious he is 
Absolutely!! No questions asked support from everyone in Calm BU in all of our TCS engagements. Thanks Mike, Giri Calm for more automation calm 
Un grupo de 45 #bolivianos varados en Salta, #Argentina, denuncian que el Gobierno de facto les impide regresar a su
RT Bajemos la curva seores, queremos ver al 
Chrome
She said it is "nonsensical" to test everyone and that vulnerable populations at nursing homes or ppl working in meat processing plants should be tested.
RT "Ngena Chomie Azilumi"
May : Sour Candy
The way we're not ready
RT a libre HOL
RT For sure, its what I miss the most out on these flat lands.
4. BTS - Black Swan 114,438
menos expresion en tu cara que un vegetal
Literally me
#berkankarabulut #ersinkorkut #yasinobuz #yunusemrezden
Hoje se completam dois anos que singularity foi lanada e nada melhor do que trazer um vdeo de sua performance,  incrvel a estabilidade vocal do Taehyung e o quanto ele deixa tudo mais mgico 
RT #African #Teen #SwirlAfrica #Seductive #Interracialsex
Anlalmayacak birey yok aslnda. Bas bas baryorlar tarm ve hayvanclk diye teknoloji yazlm salk gda diye.
The data makes clear that the U.S. obsession with mass incarceration will cost many more lives than previous estimates suggest.
#WhyWeLoveSingularity
RT people only say raising boys is easier than raising girls cause people don't actually raise boys, they just feed them + coddle
 Kak Bimo Kusumo  Putri Saud
Exactly! And its always the people who swore it feels meant to be
RT bendende yabanc fanlara alk 
karol eu amo os seus, assisto tdos mas se vc postar aqui tbm eu te mato
RT You right its just sad to think about
You know its hard times when is out of slushys
Haykryoruz, nk Sulu deil
ekini deyemeyen Esnaf kapsam d braktnz iin
Min
#PyongLiveMazzafera
RT  Stiven, Huila, un pollito caliente 
Eii but me De3 kwaku u dnt want to follow
I just read a fascinating YA book. The Dozier School for Boys: forensics, survivors, and a painful past.  By Elizabeth Murray. Great writing on a tough topic. C. Whitehead won a Pulitzer for a novel on the same subject. #TheNickelBoys
Infelizmente, foi destruda por um missionrio protestante que a qualificou como obra do diabo".
Comment on peut sucer quelquun comme a  ,arrte wch taura mal a la gorge
Max de rt pour plus de visibilit 
5 min before I clock in I must say that was a good la nap
Ah ah
The Bundesliga returns! 
essa  a maneira certa de comer ovo
RT Faam isso, por favor! 
Someone I love very much lost a family member to #covid19 yesterday. Because of your inhumanity, callousness and incompetence we have a new leading cause of death in our country. Thats not fake news, Mr. President. I wish it were.
RT guerreiro abatido
"Look T.C. We're at the top of the list!" 
same energy
Just look at this lineup FFS. 
Within an hour his kiIIing, media had told you about the likes, dislikes, education, hobbies and family of #RiazNaikoo.
RT "Se eu t solteiro e o corao t namorando"
RT Simply the best 
CNN Trk'te konuu Seluk Bayraktar
RT ela, que tem ficado cada vez mais fina por aqui.
Oof Sally I traded my ride bee
She is as dumb as she looks, which is like a failed Florida real estate agent who didn't make it in Hollywood.
Not "how dare armys stream their faves! So t0xic! Let's send threats"
RT Une image merveilleuse.
#OTD in '75: Joe Coleman pitches a one-hitter and strikes out eight as the Tigers beat the Brewers 4-2 in Detroit. Milwaukee's hit is a two-run homer by George "Boomer" Scott. Ron LeFlore has two hits, two RBIs and a stolen base for the Tigers.
RT Marry someone who believes in you
o cu t lindo nvsss
- Seguir y
they already entered into our elections and gave us this dumbass Donald Trump and kept you crazy people in office which you taking away our Healthcare All protections and now you want to take away the right to sue companies that don't follow OSHA rules you have no
Lets turn this into race why dont we?  Before you get too excited, I might ask what the sample size was of those polled? And remember all those polls in 2016 that said Hillary Clinton was going to walk away with that election?.....
bora
Crushed hot cheetos on taco bell
nsanlar hakknda
Malesef hak katnda
Aratrn!
De uma coisa eu tenho mais certeza a cada dia, a internet est cada vez mais perigosa. 
- Complete an easy task for me 
Zim zimzalabim zim zim
Zim zimzalabim zim zim
Va andar contenta la libre soy jajajajajajaj ... gracias gor 
RT My dick so detailed   
same lady wrote an article about how we should all become friends with nazis lol
Where does all that fear and misery accumulate?
Please dont tell me about masks the ppl are not going to let you take our country! This is the Dr. telling you the truth at least here. Wake up fear will keep these ppl in power.
Seungmin: " ada yg liat ga"
Bora?
RT i want a baby now
#PlataformaAhomeI En el ciclo OI 18-19, en los ensayos con agricultura de conservacin en comparacin con labranza convencional se logr una reduccin de $2,577 por ha mediante la optimizacin de los pasos de maquinaria. Los rendimientos se mantuvieron altos y estables.
- Be in Stream: Keyword later!
RT Since we're all being honest and don't argue with me.
19,483 Georgia teens (and counting) have taken advantage of an executive order and have gotten their drivers license without taking a road test. #fox5atlanta
Happy Birthday to you, my pal! Wishing you a beautiful day with good health and happiness forever.
#auspol
t tentando dropar outra key, fazer oq
A ltima carta de amor - R$23,50
Premium tears!!
Ahora bien, se estiman $10 mmdd en perdidas econmicas en este sector.
Ama bu ouk yemeklerin hepsini tek bana yapt
RT [Dear U. bubble] RENJUN
kenapasi:(
RT people be drinking everyday calling it a vibe .. bro thats an addiction lmao
In case you were wondering about my life choices 
"Lomo"  mt gay mano
Thank you sm 
: makassar_iinfo | IG
RT Ter conexo sexual  
We are pleased to announce that this year's winner of the W.D. Sockwell Prize, awarded for the best paper written in an economics course in the previous calendar year, goes to for her paper on the Tennessee Promise community college program.  Congratulations!
Guess-  -  
Los exsecretarios de salud de Mxico coinciden en un punto: si no hay pruebas suficientes para monitorear los casos positivos de covid-19, no hay programa Centinela que pueda servir.
RT i could have everything, but if I dont have you then I have nothing.
Se dan cuenta que los reyes del roleo se juntaron en el mismo bnker y nos dieron un drama digno de pelcula de Hollywood? Porque entre los gritos de Mangel, los sollozos de Lolito, la incredulidad nerviosa de Luzu y Auron repitiendo que Mangel haba muerto, Fua, chaval
i solely breathe for him
#PMKhanKashmirAwaitsYou
Noo
Ma vie dunijambiste cest partie !
There's nothing real about this madness, she's a cheat and he's a tool.
RT Ya ....we arent gonna compare two equally beautiful bodies
RT sivir autos b like
Ento para de querer se enganar, sei que foge que  pra no se machucar #LiveGaab
(If you miss wannaone lets be a mutuals! )
#CAMILOENRAZE Camilo y Julin turizo
RT   # #PeckPalitchoke
Have you applied? The 2020 #SuperNova Award applications are open! Lets see your innovative  disruptive initiatives  Deadline 6/26 #Blockchain #AI #Security #Privacy #Marketing #EmployeeExperience #CX #Tech #DDN #Sales
La Fundacin Espaola del Corazn y la Sociedad Espaola de Cardiologa han recomendado que, tras el periodo de confinamiento, se vuelva a realizar deporte de una manera gradual y controlada para evitar a su vez problemas cardiovascular #ListnDiario
The fact that Jason Garrett's New York Giants claimed Cooper Rush (and as predictable as that was) is in fact the most glaring indication that nothing would have changed had he stayed with the Cowboys.
Ebony Sex interracial porn videos
 #EstadoDeAbuso
Alsjeblieft.
most energelic star
fit and health star
me to me in the mirror: get it together girl!
For the first time in 115 years, overnight subway service in New York City has been shut down to clean trains amid the pandemic
(  ) bi
RT chorar no vai resolver seus problemas EU SEI  POR ISSO Q EU TO CHORANDO ???????
RT me in childhood without any reason
RT Os dois a 80 por ho... No pera, o whinderson vendeu o carro
RT Seunghee....... is always different
oooooo why do you think so?
Vo ficar com saldo negativo de votos.
 only $5! 
 tattooed and pierced 
 customs always welcome 
RT A family in Gaza breaking their fast in their home, destroyed by Israeli warplanes. 
J no basta o inferno que fazem com o Victor Hugo, agora vo fazer inferno com qualquer pessoa que fale um a relacionado a essa garota
one person followed me // automatically checked by
Gabungan kata yang harus ditulis serangkai :
Astagfirullah
Belasungkawa
Darmawisata
Kacamata
Le documentaire de Michelle Obama. sur les coulisses de son livre. WAAAAW 
yang mana a?
Mon agresseur ne fait mme pas la moiti de sa peine et il sort de prison ..."
RT taehyung said: euphoria b!tch
trinta e seis
GI$T () JIGAP - . #Melon
sim more mas a gnt t paz e amor
Like her
Bora #AprovaMP910
RT Empezando Mayo con buena actitud! carne deliciosa
 to gostoso, quando tu aprende a lidar com tudo e realmente n tem mais brigas e vira um companheiro para todas as horas! 
I can understand not wanting spoilers but this seems like overkill. Just a bit.
Maana! 
NCT #127 Neo Zone: The Final Round 
#NCT127 #Punch
RT Kayleigh lies so incredibly well.
Oh god, oq q foi isto ahahah
Album Of The Year  Fine Line (Billboard /Gold Derby)
Benditas redes sociales 
status de visita: 7 pessoas viram esse perfil
Join gan (NEW) channel grup kita 
eu espero q eu MORRA
We must all collectively face the ugliness of American bigots who were sold a lie that their skin color was determinant and nothing else. Hence why they blame their average life turnout on the liberal multicultural establishment instead of their own actions. Yeah, ironic right?
RT Damn when black mirror saying shit is too wild shit is too wild
You give opinions and people angrily quote tweet you, its lovely
Que ganas haciendo eso?
o miss anthropocene  muito bom mas ta longe de superar a obra divina que  o artangels
Mmh  sobre ??
FeyyazDuman #FeyyazDuman
Kinda stupid like her too
i encourage everyone to follow for super high quality music-related wallpapers , amazing account
Hahahah mai ne yeh ghalati kara
Eu j ia falar que o segundo  melhor livro de fantasia que j li, mas lembrei que eu s tenho como base a prpria srie kkkkkkkkkkkkk
when i yelled at my mom she said "im not your kid you can't yell at me" as if it's something totally justified and normal to yell at your kids because you're older
Zaman ok garip bir kavramdr. Hastayken gemek bilmez, mutluyken ise hemen geiveirir. Hatrlatr sana hatrlamak istemediklerini kimi zaman bir ark kimi zaman ise bir iirle yapar bunu. #iir #ark #sz #mersin #karaduvar #sz #sahil
RT how every morning for the past month has gone
Los culs equiparan la roja de Abidal con los 6 penaltis no pitados... Cuando el francs tuvo que ser expulsado mucho antes en la siguiente accin:
2 people followed me // automatically checked by
2020 SEC Championship Odds
Auburn  8/1
Mississippi State  150/1
Arkansas  750/1
 Conctate con la socializacin del Plan de Desarrollo Distrital de Cali 2020-2023 Unidos por la Vida .
 #WickedWednesday   #Amreading
This video is a bootleg of the raw video before the CGI plane was inserted.  Believe me, the media and government were in the 9/11 scam up to their neck and this virus scam is 9/11 Part 2
As de grande son nuestros #Colaboradores siempre presente donde se les necesita esta vez son los del CDI Dr Francisco Snchez del municipio Bolvar estado #Trujillo  los que caminan hasta encontrar los pacientes y pesquisar casa por casa sin mirar atrs contra la #Covid_19
Utiliza gel desifectante de alcohol
Tm bunlar yazdktan sonra da lkede basn zgrl yok diyecek kadar da BLSLER.
I would just love some nuanced talk about the state of fandom Twitter and how its largely cruel on both sides in different ways but here we go having "licensed therapists" putting out incredibly one sided threads about how the side who's against pedophilia are the villians
Sohbet
- 1x bayar 
- update tiap hari
RT - peter pan
O zaman hayallerde bulualm...
RT Night rush 
RT Que pirateo usabais en vuestra ds
Wait until the day comes you walk by and see him naked....time for an exorcism
Lindos
thank you and in wirecards case right now?
Not sophisticated early. Buy/hold/reinvest/dollar cost average.
Vamos a levantar el nimo dice. A los 30 segundos de la cancin, casi caigo en depresin profunda. Vamos a levantar el nimo...
Osmanl Askeri Ataesi
Dub
5/7()SixTONES
ive been playing a LOT of banjo lately
meu medo  de ser mt feia no saber que sou mt feia minhas amigas me iludirem falando q sou bonita quando na vdd td mundo sabe que eu sou mt feia menos eu kkkkkkkkkkkk
- la chaire de la langoustine n'est pas tout  fait blanche.
RT You know what, design wise, this is a big upgrade.
3- brown uwu
URGENTE: TRF-4 rejeita recursos da defesa e CONFIRMA condenao do ex-presidirio a 17 anos e 10 meses no caso do Stio em Atibaia.
   bt21
since someone here has to ask the real questions, are you ever gonna perform IDR and So Real again? we all miss them so much :(
#BillGatesIsNotaScientist
Yet the Left is giving him the power to reinvent and control every aspect of our lives now.
May he rest in peace.
RT nctbase sijeuni mutualan yuk avaku nana
Bir nebze faydam olduysa ne mutlu bana.
Jajajajjajajaj
The real intention of BJP behind holding back migrant workers is EXPOSED. It's once again clear that they care only about their rich suit boot friends, the pain of the poor doesn't matter to them.
Se va a realizar un conjunto de informes sobre esta agresin contra Venezuela que se suma a la demanda en la Corte Penal Internacional.
Congratulations!! song #MereAngneMein completed 51 Million views within a month
RT eight
Dm me
Something new take an adult beverage home with your meal
Ya estoy activa de nuevo mis amores! Pregunta por mis packs al privado los espero  est semana estar cobrando mis packs en Bolvares! Por transferencia Banesco!!
 #LOLTIMO Tras la denuncia de #UCINoticias, la PCM dej sin efecto, esta noche, la compra de seguro con cobertura millonaria para el presidente Vizcarra y su familia con dinero pblico.
Bak iyi yaptn hatrlattn 
Abusing your kids (and yes, smashing your child's property for disobeying you is abuse) pays ill dividends.
Quien patitos es
Comme tu veux
tenta sim! acho que ningum consegue gostar dela de primeira kkkk o peralta  podre no comeo, mas depois melhora
RT Drop your handles let's gain now
Just learn and take the growth to the next one
amiga kkkkkkkkkkk
ltima cancin que escuchaste (aguante HSM no me importa nADA)
RT thinking                      actually
Mira la transmisin de mi PlayStation 4! #PS4live (Tom Clancy's Rainbow Six Siege)  live at
RT DAM Right 
Thanks. Have a good day.
gross
Full res:
EnginAkyrek #EnginAkyrek
the entire fandom:
no m ignoren si 
Not one!
Cuntos tiene ella?  no importa la cantidad sino calidad lo profundo y entre lneas que tengan.
We are so looking forward to being able to welcome you back. The team are currently working hard to ensure that the correct and safe practices are in place ready for when we are able to reopen the doors.
Maar probeert nu hetzelfde en verpest het voor Maiwand.
this just made my top 3 shitposts that ive ever seen on this app
Michael B. Jordans stylist shared the cloth he supposed to wear to this year's Met Gala.
Tiempo al tiempo
RT Bring me the Horizon
Billi jin comes on I'm calling it a day
RT Dont have it? Go take it.
Tu inical bu:(
okunabilme artmak koul gazaplandrma
RT Masum Ak 99
are you livestreaming the road to kingdom episode tomorrow?? 
RT Hermione Granger a t toute seule aux toilettes et elle sest faite attaquer par un troll.
no 
New #Titans CB Johnathan Joseph will speak your Nashville media tomorrow at Noon CT...center Ben Jones at 12:25pm CT
TRF-4 mantm condenao de Lula em segunda instncia por caso do stio em Atibaia via do F. Silva | Planto de ltimas notcias sobre o Rio ...
RT En 1994, une fois devant le cin, tavais le choix entre Lon, The Mask, Pulp Fiction et Forrest Gump.
inspire          complain
finish            give up
unite            separate
Aayuk
En #PirataFM con el presidente explica cmo es que el #PJEdoMx ha desarrollado tecnologas para evitar que la justicia se detenga, el ejemplo ms claro es la #FeJEM
RT Damat, izofrenlere cretsiz insanlk eitimi veriyor. 
We aren't bound to the cultures we were born into
amg  tanta coisa, eu morro de insegurana mas vou tentar dessa vez.
And the plan is to replace it with....
Pole dance  arte, no tem nada haver com sexo,  uma dana que precisa usar apele nos movimentos. Sinceramente eu tenho  pena desses machos que acham que tem direito de criticar um vdeo lindo desses enquanto instigam seus filhos menores a se meterem na vida adulta precocemente
haciendo mi mayor esfuerzo
eu no paro de comer nunca?
If and when India's equivalent of Nuremberg trials happen, make sure these scumbags pay the price. 
Jajaja ni en tus sueos ms hmedos
Twitter bloque cuenta del medio alternativo Alba TV
#NationalNursesDay | #GigEm
....because they dont know how to win, and their so-called Lincoln Project is a disgrace to Honest Abe. I dont know what Kellyanne did to her deranged loser of a husband, Moonface, but it must have been really bad. John Weaver lost big for Kasich (to me). Crazed Rick Wilson....
Anhh bah aprs faut parler des pb que ca peut engendrer mais aussi du bien que ca peut procurer aux gens qui les veulent genre remmorer un souvenir ou un hommage envers quelquun
Pensions dept - BORING!- and now I'm on a pension - not so boring. 
More here:
A darle, desde casa. 
RT A fazer tempo antes da aula para no ficar sozinha com o professor  na chamada
Mis 100 tareas sin hacer:
No hay nada que me duela ms que ver a alguien que estudi gastronoma compartir recetas todas culeras o estilo tasty.
nunca mais eu jogo sinuca
RT "You are from Kenya? Wow, I have a penpal by the name Justus Ndlovu from Botswana, do you know him?"
Ive only ever met one nigga who likes the EXACT same music I like .. smh
 Que estn viendo todos? Yo tambin quiero
But its taking risks either way, as we see it. With a baby, the flying seems way better to us.
Buna ramen hala iimize dnemedik.
omg doyoung bby I'm sorry I cant help you
Take a look at everything she said
Nerelerdeydin zledik
Si Paracuellos y la Unin Sovitica son el terror de Abascal, trabajaremos para que su peor pesadilla sea una realidad.
#50 - Ralph Sampson
I just need to use the ATM!
RT This is what it feels like when the "President" of the United States attacks you personally
No mesmo dia, ele j tinha feito reunio com o governador do Paran, No dia seguinte, apareceu numa comisso da cmara.
Its his 16th hehe
Sdv
amiga fuma em casa garota
If you think you can be a Zionist and a Christian, you're the one confused.
  Love is pure. 
people are arguing about he/him lesbians on the tl again 
RT is he actually funny or just white and louder than everyone else in the room
 on Instagram
Yg bikin ulah Cina, trending di yt Korea. Korbannya orng Indonesia. Seharusnya di kremasi, knp malah dibuang ke laut  padahal pekerja cina di indo di perlakukan baik sama pemerintah. Tp knp malah sebaliknya. I see human but not humanity. 
In other does ALL the work...
 26.Dnem Pomem Ek 3000 Kontenjan stiyor. lk Aklandnda 10.000 di sonrasnda 7.000 e drld. Bizde arada kaldk Baarl Fakat Yedek Olarak. Bize Yardmc olsanz. SesimizOlurmusunuz pomemkontenjan
Bamboo fighters academy
Crianas esto absorvendo a histeria dos adultos que esto em pnico, isso marcar a vida dessas crianas para o resto da vida, que estaro prontas para obedecer novas ordens no futuro.
Omg 
My reply: "that's because childbirth is unpaid."
ele tentando e errando dx o gol mais bonito ainda
RT Moi en soire quand les gens coupent ma playlist spciale anne 2000 pour mettre du rap.
You only KNOW what I TELL you. You cant guess right. 
RT Animal NO  brinquedo de criana, ridculo  atitude de quem deixa a criana fazer isso ao invs de ensinar!!!!!
Solid Rock Family, Join Pastor Justin at 7 PM, as he will be continuing his message on building faith! You can watch through Facebook Live, and through Periscope here :  #solidrockrocks #srfamilychurch #wednesdaynightbiblestudy #atimeofhopeandprayer
Los Militares activos de las FFAA y Familiares que estn intentando contactarnos, PACIENCIA, sabemos como llegarles, cada uno sera til donde est al momento indicado. Muchos ya saben y han sido contactados con quienes integramos el ESTADO MAYOR de CARIVE en GEDEN. CyC.
Prefeitura do Rio distribuindo esse tipo de mscara de papelo? Nem a pessoa distribuindo acredita nisso. Parece culto  carga. E pra quem no conhece culto  carga, segue um pequeno fio. 
#Amazon # ()10005 # 
i knew hi bye, mama! was gonna be sad but no one warned me that ill be crying my eyeballs out
Da hoje ele mandou um vdeo de uma homenagem aos profissionais de sade. 
Me 
EEZ - Yahoo!
Halis Karata, Selim Kaya, Sadettin Boyraz, Gkhan Kocakaya, Mehmet Kaya, Sinan zen, Gkhan Yldz, Alaaddin Krndk tevikte...
Ests hambriento? Tu amigo Lupis y nosotros te ayudaremos! Ingresa el cupn 6G2BVRPS8 y gana $100 de descuento en tu primer pedido a travs de la app.
#buyerbeware
eu sou pattica
Yo volv 40 veces con la misma persona, y mis amigos me desearon lo mejor 40 veces, me apoyaron 40 veces, y cuando volva a ellos con el corazn roto 40 veces, las 40 veces me abrazaron, y secaron mis lgrimas. Para esos son los amigos, no te juzgan, solo te apoyan.
Hanbin baeby 
RT I just saw this on FB and I about snorted!  
RT You bet your ass I kept *my* ring 
There's literally a video of a trans woman who set her self on fire in protest of police brutality against trans people, whose trans friend was later beaten by police following the incident
RT Damn when black mirror saying shit is too wild shit is too wild
Bu bk bir klavye hatas ama 200 milyar yardm sylemi yannda mtevazi kayormu :)
You are.  Unless you think the 2020 will somehow be a first in US history.  Voting green doesn't fix anything, especially in the state we're currently in.
If this rule goes into effect, it will make schools more dangerous and could push survivors out of school entirely. We are reading the 2,000+ page rule so you dont have to, follow along to learn more
"There were real patients which made it worse"
about anything I've seen in Star Wars. It ends on a dark note, but unlike the end of ROTS, there's still hope and magic. There's more to the Star Wars universe than the confines of the Clone Wars and the Rebellion and the Clone Wars respects that better than anything, in the same
RT She is so random
suree, hit me up
Psalm 91, 37,  34 to name a few
Baby im a sinner ima die like I should 
vmeye doyamadnz ADAMI birde rahmetli Erdal nnye sorsaydnz keke..OTD rektr iken..
52% done with Upsy Daisy, by Chelsie Edwards
Justice for Ahmaud Arbery.
RT Hush pink meat lover
he already has enough power as it is, him in this would just have the entire solar system kneeling before him
Ayrton Senna
RT Gimana kabar kalian semua wahai Peraya? -Ginger
RT Okay tiktok ni buat aku sedih. :)
VIDEO: Discussions with author Jason Korman of  Dr. David Bray of CC: #DisrupTV
RT Jonas Gray was the best RB in the AFC East in mid November of 2014.
Yoook o bende sakl dkfkdkfkd
it is cute!!
The thing about a Covid-19 daily death toll equal to 9/11 is that its so fucking invisible to nearly all of us. 
If its so then Wizkid is 15 years in the game since we are all mad
If they'd chlorinated the bats we wouldn't have had Covid 19.
Thats Marquis, tackle Cornell Green said after the game.
je meurs
Tereko chor k sab pagal lagte yeha mujhe
#Tarro suggerisce il plasma: lo diffamano.
I virologi-tv chiedono segregazione fino ai vaccini.
De China muchsimo menos
If you'd like to be depressed about religion, try One Nation Under God.
Le dirette di cata, per quanto io le ami, stanno vanificando ogni mio tentativo di studiare per dare gli esami in tempo 
Todo lo bueno que un da hiciste, se te regresa, ten eso por seguro
#PhantomThread Album  Jonny Greenwood
2. Carnet socialista. Fuera ni pa'barrer calles.
the thing that has me shook the most about adeles new image isnt even the weight idc about that its the hair and outfits, she went from take me to church to take me for drinks and im HERE for it
Ni la esposa le debe llevar tanto la contraria a Duque. Que joda con la alcaldesa que es incapaz de controlar a los violadores de la cuarentena y tampoco quiere la reactivacin econmica. No hay de otra, el contagio o la quiebra.
Have you set yourself apart from the world?
RT lil baby 
"Should the Biden campaign be given access to these same tests, which would allow him to also travel, meet with staff and stay competitive w/the GOP ticket?
 Con coordinacin y el ordenamiento jurdico en vigor, se puede mantener el mando nico de Sanidad y la limitacin de movimiento en las comunidades o provincias donde sea necesario. en
Hurra, nie ma teraz wyborw ale nadal jest #Konstytucja.
RT if he doin drugs w you he dont love you
Es ist dann langsam genug fr heute. 
RT volta s aulas
RT Lulista msicas 2.0
RT         ! #vinylio
RT Quando o beija meu pescoo
RT thinking: little ears
Survivor Telegram grubuna bekleriz
Meanwhile Mother Earth has a good giggle, 70 year is like the time she spends checking her lotto max tickets...my accuwindow tells in my 65 years that weather in Ottawa is generally same old,same old
The purpose of the S-I-P was to give the Govt time to develop a plan
RT Gzden uzak kalan,
RT Nunca mais eu bebo, nunca mais me drogo kk
Siku aku kepentok tembok, ngilu bgt susah dilurusin 
Maana en nuestra Aula Viva, vamos a jugar y a aprender con los Cajuches.
Nonsense talking
RT Almost forgot, Happy May 5th (2014)
#istanbul
O TRF-4 manteve a condenao do criminoso petista Lus Incio Lula da Silva a 17 anos de priso no caso do stio de Atibaia.
udah, jgn lupa doa
RT El problema de la expresin "lo que queras" es que a menudo est en desacuerdo con "lo correcto".
Abi cavani nerde
assinado
When I lived in Belfast, there was a shocked, disbelieving silence on the phone as friends from across the border heard me say my Belfast address,
La espalda nunca te la vamos a dar.
New and exclusive: Acting DNI Ric Grennell tells House Intel chair Adam Schiff: The transcripts are ready to release. All of them. Now.  1/6 
did I tell you or did i tell you
Cambiemos defendi su gestin en materia carcelaria con un informe que detalla la construccin de 1500 nuevas plazas en la Provincia
Top music hits. Listen now Believe by Lenny Kravitz on or
Mi perdonerete se chiedo COME si garantisce la SICUREZZA DI RAGAZZI che ENTRANO IN LUOGO CHIUSO PUBBLICO E CI RESTANO? Se qualcuno di loro dovesse contagiarsi che facciamo scriviamo non prima pagina che si poteva evitare?  E se siete sicuri che questo sinodo fare fiteci COME
Tony katung kauban tueng? Lipad nga sila eh
RT "Shame" 1994
RT Forgot to wish Adele a Hapoy Birthday yesterday .  Whats your favorite Adele song?
En efecto. La colega Johanna Torrealba
Us los pocos ahorros, vend auto e intent un crdito bancario, pero no calificamos. Son 6 familias que preparamos las valijas nos vamos.
That was mid man
RT everyone gangsta till yoongi gives the  face
RT look bsico e conceitual pra live do bonde das maravilhas amanh
RT sdd de ficar o dia inteiro andando a cavalo com a galera que eu gosto
RT I think the scariest thing in the world is that u never know someones true intentions with you
na spotify bd dodawane rozdziay harryego pottera czytane przez rnych czonkw obsady, pierwszy rozdzia kamienia filozoficznego czyta daniel radcliffe 
Eu nunca segui e nem me interessa o que ela posta. Prefiro vcs!
RT Catch more #selfsuck content on my pornhub collegeselfer.
Hsbehdbbdb minha cabea deu tela azul
Sometimes two broken hearts find each other,and then they heal each other.
where to get this
Its time to replace twitter. Youve got some funds. Start an offshoot of this so we can cancel dump it!
Your Dad was right !
(A=Archangel, my favorite song) 
RT um captulo de 90 pginas: 
RT havent been checking studentvue to spare myself from the pain
Mec 1m80= meuf d1m65
por si fuera de su inters.
jveux un sweet en XL tout doux
If you have a dog, you know they know somethings very wrong. Bam Bam 93309 knows. Hes 10, the people have all vanished, and hes in an almost empty shelter. We need pledges for a Rescue and maybe a foster via PLEASE RT BAM BAM!
El ejercicio es una actividad que le da muchos beneficios al cuerpo, puedes realizarla solo en familia. #QudateEnCasa y mantente activo. #ContingenciaPositiva
There was never a doubt concerning Jose Abreus return to the White Sox.
RT ela falou que eu era um segredo...
Mr Mayor can you please help get story out!
RT Boy...
More here:
Mettili tutti a casa tua ...fenomeno accoglione 
S, la misma Ayuso que sigue manteniendo que su Gobierno fue "una semana, dos o tres por delante" que el Ejecutivo central
Nuevos contagios ultimo da  30
Nuevos contagios ultimo da 116
RT matheus NAO PARA de mandar lio
nefretten mi bahsedeyim bugn sana haketmediin sevgimden mi ?
RT Aguantarias ese trozo
URGENTE | Pdte confirma captura de 4 nuevos terroristas (de la #OperacionGedeon) entre las 9 am y 12:30 medioda, gracias a la perfecta unin cvico militar policial 
happy birthday
Come say hi..
join, follow, share.
Thank you!
Commm ou sem mim
On veut montrer que nous sommes reconnaissant  envers Dieu et nous le remercier . 
I just found a gif
RT Ok jcrois plus en lamour
Ayer sub esta foto a mi historia de Instagram y se comparti 94 veces, y me d cuenta de que hay dos tipos de personas...
She used the word 'comfortable' when she should have said 'healthy' and/or 'alive'.
Yapt Solunum Cihazlar ile Trk Milletine NEFES olan bir ADAM deyiniz!  
Se contagiaron porque no se gestiono bioseguridad, porque no respetan las normas, porque no se lavaron las manos o usaron tapabocas, porque sabiendo que solo 1 de la casa podia ir de compras salieron 2, etc.. Es un problema mundial y tenemos derechos.. Lean y luego opinen
BDSabes amor...que mi mejor momento del da es se en el que veo tu primer mensaje parpadear? Estoy muy emocionada ya desde antes de abrirlo y recibir esos besos tuyos con sabor a caf que tanto me gustan y que me dan la vida.
Mantenha seus valores e ideais! 
RT #NAYEON: she might start an onlyfans
Empezar la prensa una campaa contra l como hicieron con el belga?
This beat is nutss
grnml dztaban ak slmen reklamc
Shirt  print on
RT - Aconteceu alguma coisa? Est tudo bem com voc?
I just assumed you hijacked their Twitter.
A black man who was jogging in his neighborhood got slaughtered  no one's saying or doing anything. Black people deserve better than what the world gives us. We're treated as less than human. The murderers' names are Gregory/ Travis McMichael. SPREAD NOW.
Oui.. Triste vie dans la congrgation sauf que moi, je savais pas ce qui m'attendait..
Some tattoos glow under a black light.
RT Fuck.
Voc arrasou hein, obrigada 
RT Retweet of I can Dm you when Im horny and bored~ 
She is   Seriously, how does she keep getting more gorgeous?! Also, her makeup is next level stellar!
Sign in and receive a free Ultimate Legends Fantasy Bundle here:
RT JSJFJSJFJSJSJ entiendo el tea con los nativos pero no saba que tenan ms t jdjfjdjfjs unsurprised tho
#countryhumansargentina #CountryHumansPeru #CountryHumans 
If you want 55 Pokcoins each day, you have to stay 25 hours per day in gyms !
RT No esqueam que  s bricadeira do Fandom
#8YearsWithRos 
RT Ver a nossa me sorrindo, feliz  orgulhosona de ns no tem preo, d valor...
Hi We request you to give ROS from Blackpink a Twitter Topic solely on her name under Music and  Category.
Lama Tak Terdengar Kabarnya, Tya Subiakto Bikin Novel Drama.
Lol, this guy has a Fuckboi beard.
Can I finally get my Smacked by MK drink ?
Venezuela es una fuerza de paz, de esta manera el Pdte. Nicols Maduro, desestim los sealamientos surgidos en la Casa de Nario sobre supuestos vnculos con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia  Ejrcito del Pueblo (FARC-EP) 
Our latest figures indicate what we have long known: 
#LadengeAurJeetenge
This is exactly why we formed
-Dostoyevski
Hoy vamos con  y y con Lpez Nieto sobre el nuevo VAR y Joaqun Parra, el presidente del ante el fin del ftbol en Segunda B. #estudioestadiortve
Y ser que perdieron el trabajo?, tonta
I no go shock
Ma anche no! Questa legge che lei ha applicato e del 2009. Cdx per la precisione!
 I can understand that it takes a different maybe even more advanced technique to achieve that look, but its only at the start of the braid. It also seems like less hair is used for knotless braids, so I dont understand why its not cheaper. 
Ptdrrrrr on fait dla semoule aussi wsh 
Donald the President is tweeting! Again! Shouldn't he get to work? #unpresidented #MakeDonaldWorkAgain
RT ini baru yg namanya ngehujat pake skill wkwkwk
RT i dont say if 
To make a difference in my campaign, visit
RT Some ppl on this app are insane and insufferable 
RT pernah tak group wsp tengah bising astu bila kau masuk je terus diam mcm kena tegur dgn malaikat maut
Se ns tivssemos priso em 2 instncia, como qualquer pas democrtico, ele estaria voltando para o regime fechado hoje.
Ebay seller getting its own train line to China 
RT Ca me fera toujours marr
Abro hilo para demostrar que la residencia de los Pinos era mucho ms austera que Palacio Nacional (si tienen fotos y quieren aportar, bienvenidos).
Some people can imagine
Though I'm not good for myself 
Of what that time can be told
#7Mamertos "Asociacin de Victimas de trolls" traducido al lenguaje peroncho  Tenemos un cagazo al #7MCacerolazo 
Tambin ya tiene 10M de vistas y 2.4M de likes 
Can you see the stars
Nem lembro a ltima vez que algum  lavou a alma dos brasileiros to bem lavada assim. Obrigado, Lima Duarte.
 Demanarem explicacions al President del Parlament Europeu, David Sassoli, de per qu no s'ha habilitat traducci en catal a l'entrevista d'aquest mat a de tal com preveu la resoluci Reading.
RT Amores da minha vida VEM NA COZINHA
Ich sag dir dm warte
Doyoung bring comfort the one everyone reach for problem, first to open his wallet, but don't fuck with his peaceful time.
RT Thank you Kelen Rutz
pq vc nunca lembra disso matheus
yine ml ml uyurken birinin karn ars olmuum ee kiminin houna kiminin zoruna
I just gotta sacrifice
Make sure to follow BACK 
Kaeng jwanong?
At first, he thought this may just have been a coincidence in one city.
RT Luonto = neitseellinen nurmitasanko, jota valkoposkihanhi tai muu tunkeilija ei ole likaisine rpylineen tallonut
My heart is drying
Gente saliendo a correr por la maana y que no le falta su paseto de tarde. Hablo de esa gente.
Malvas, chilakillers y fresas con crema!!! Pa su mechaaa, pinche bajon chingon!!! #MyAbuelitaKnowsBest
The collective are about to undergo a healing/purging of wounds to do with sexuality, sexual abuse, childhood abuse, hypersexuality, harmful sexual attitudes, lack of sexual boundaries, how sexual trauma affects behaviours//relationships, especially under the Scorpio influence.
Blimey thats badit looks so sore,,, oh I find it so bad that you have to pay for those dressings!!!! It saddens me a lot no, it pees me off
Agradezco a que haya decidido dejar de dar mens de comida rpida a los nios y nias vulnerables de la Comunidad de Madrid y buscar una alternativa sana. La salud de los peques lo mereca. Rectificar en poltica no siempre es fcil y hay que saludarlo.
Wouldnt force myself upon nobody i kno how to gtfo
Merciii 
#Dr_Kafil_khan
#Peerzaha_ashiq
Welfare party Tamilnadu state wide campaign
#Meraviglie a #Corviale
Gzel stanbul perian halde.....
RT May kilala akong puta, pero imbis na katawan, bansa ang binebenta.
USEFUL #ENGLISH OF THE DAY - with many people working from home, we're hearing a lot about backs these days (mainly achy backs from sitting in kitchen chairs !). #LearnEnglish #ingls #idioms
ya bener juga
"titi kimbp"
RT Taehyung trying to escape armys 
It's actually a 70%, but Donnie is flustered by the badass pretty lady and wants to play it cool.
RT The sweetness comes when you chook your hand
RT Hallan el agujero negro ms prximo a la Tierra del que se tena constancia
#Cheetolini
Prochaine tape : la prison  cause de mon humour absurde ?
#IrunwithMaud
RT Que levante la mano quien quiera que juegue todos los partidos en la E-liga 
Ministra junto al coordinador participaron en la entrega de #AlimentacinEscolar en la Unidad Educativa Once de Noviembre, en Latacunga, como parte del programa #CanastaSolidaria, donde verificaron el cumplimiento del protocolo para entrega segura.
Yo no hablo portugus.
Le chef Mauro est trs rigoureux bon je comprends pourquoi son restau nest pas le meilleur du monde pour rien  #TopChef
#2YearsWithSingularity
"No hubo una guerra contra las drogas, fue una guerra entre los crteles de la droga, en la que el Gobierno fue juez y parte".
"Es que el presidente necesita ms de un sexenio para arreglar los problemas que el maldito modelo del imperialismo yankee han arraigado a nuestro pas... Adems, la frmula para calcular el crecimiento est mal.
Ivn Espinosa de los Monteros portavoz de Vox:
se nao vou te bloquear
See the problem here?
RT Jai limpression tout les noirs on est oblig de courir quand on rigole
RT Yalanc tiramisuya falan almtk ama izofren bir tatly ilk kez gryorum
RT Season 2 is so pure.  #Charmed
RT Desculpem o horrio, mas preciso compartilhar essa pornografia com vocs
Chilies have power.
RT Yaasn rkmz, ine bedel krkmz 
RT blackpink                                      kaachi
RT [my] mutualan? rt aja. dn gua kosong pokonya. jfb ye
Eu:
RT honestly, wish i wasnt so sensitive and such an overthinker all the time, that shit makes me so insecure.
Yeni video yaynda, for #subscribe 
RT your 20s are fun until you realize
Dulu mah jam seginian pas puasa kemaren lagi hadeuhh pisan 
GAT (Eng+)    GAT Eng    
- Dar RT
Arrimadas arrebata a Casado el espacio de centro derecha y la posicin de partido de Estado con el que se puede contar en momentos de emergencia.
Manda para
RC Lens academy graduates:
Adel Taarabt
Jean-Philippe Gbamin
Mounir Chouiar
RT Sweet
Cuarentena. Los expertos le darn luz verde al Presidente para flexibilizar, por en
#smartchurchsolutions #strategy #checklist #church #pastor #leadership
5Twitter()
Eugeniker htten ihn im Fokus.
Hai abe
RT Vieron que el mejor trigo est del lado impar?
RT Get u a man that can yodel
RT Covid-19 recoveries in Jamaica now stand at 56.
Envoie stp
Acreditar nisso,  gordofobia
Sim, eu disse do moo que vejo ele todos os dias, e vejo o desespero nos olhos dele.
pode sim
I remember this, would love a proper cover version by her
How do you beat your meat yet still have the Bible app on your phone
So yeah it does paywall some things but at least it unlocks it for everyone in the room  the other stuff you get is only cosmetic, you can still play the game even without donating at worst you're just missing out on like 3 classes if no one in the room donated.
Si, muy hermoso 
See you at my onlyfans party
irm gmea: LUIZA
irm gmea: Meu corao est aceleradoooooo
chutei o balde
RT Peticin para cambiar el discurso del rey de Nochebuena por Fernando Simn contndonos qu va a cenar y qu tal anda
NCT 127 The 2nd Album Repackage
Music Video  2020 05 20 0AM (KST)
knp y
 Ben 40 metre kare odada 10 sene yaadm.
RT Bundesliga to return from 15th May 2020
RT me when the tl starts fighting
thoughts and prayers Melania....
Creo que si George Orwell, Frank Kafka y Aldous Huxley levantaran cabeza y vieran la situacin espaola actual se sorprenderan. Pues oye, resulta que nos quedamos cortos.
Que guapos y guapas sois tronco cmo lo hacis? parad ya que os para la poli
Nicols Maduro presenta video de uno de los detenidos de la Op Gedeon donde afirma q Wilexis fue contactado por la DEA para iniciar la guerra de bandas en #Petare. Dio la orden para ir contra el lider de la banda q controla Jos Flix Ribas y acabar con esa situacin en el sector
 33 videos 
Cum have fun with me ;) 
RT Yaallah humorku anjlok wkwk maskot baekhyun jatoh backsound nya butiran debu #BaekhyunBirthday #EXO
I warned you.
#2YearsWithSingularity 
6.) Let us also assume that Bing Lius scientific work "mysteriously disappeared" from his work desk at the University of Pittsburgh.
Vaziyet aln ortalk karacak 
RT  they still be Eating up your 18,994 straight unnecessary characters with one scene.
Ed harris
#HappyFriday. Happy NEW month.
Por el fro digo
RT Els que defenseu la negociaci amb el jacobins perdreu fins i tot la ms minsa de les autonomies.
Ese tipo es un cachon
Estamos en vivo! 
Ora di rampok mb, mung masuk secara diam2 dan secara paksa , jut jikuk i duit 
yTO7c
It will be a TWAB.
There will be links.
Who trying to build a house together? Lol
27,30 is 27,30, maat.
RT People wake up and just wanna be angry for no reason 
I've had much better prices but it's just nice to be able to find meat. PS those two roasts are going to be picanha soon #yes2meat #meatheals
Tudo o que a esquerda falava antes, direito ao trabalho, proteo da mulher, direitos humanos, foi jogado no lixo pelo discurso do "use mscara e fique em casa". A lavagem cerebral faz as pessoas odiarem quem no segue a cartilha. Mulher  expulsa de nibus por no usar mscara.
RT Vidic's farewell speech at Old Trafford. I legit get goosebumps every time I watch this video. 
I vote for #NakuulMehta in 
mostinteractivestar 
mostphotogenicstar
RT girls on twitter be lookin' gorgeous and i be lookin' like garbage 
Ouch! 
RT Its 8 am and Im SCREAMING
Yo no la ver.  Ya sabes, las cableras no han podido negociar con Nico y Diosdi, a pesar de que el multigalardonado protagonista, cariosamente "el Wilexis" ha intentado mediar. As que ya me contars.
Period.
Please share widely for the farmers in our midst.
holachilelared
Millions by Pusha 
Muchos podrn decir que va en contra de lo que pide, pero como Presidente de la Repblica, porque as lo expresaron las urnas, puede y debe estar cerca de su gente, conociendo sus necesidades y cumpliendo con lo que prometi. GOBIERNO DE CERCANA. en Cerro Largo
A thread.
RT Pening main nga cucu gini..
Unidos vamos a lograr salir de esta pandemia.
Even though my phones on dont disturb 24/7, people still find a way to disturb me.
RT he shoe too big for he gotdamn feet
-   x   ( )
A majority of dems find Biden's denial to be credible.
I'm pretty much untiltable in league; even when I say "dude I'm tilted" I'm not really tilted at all. And yet, I still don't like playing soloQ anymore either because the sheer amount of trolls on either side of a match makes it not fun 
RT X  A-12 first day of at pre school
RT Who are the clowns in Oyo State na, what TF is 6st May 
Por eso #YoNoAplaudoMas #LutoNacional
K tal cv ?
Vontade de comer uma tapioca com frango desfiado
The stakes in this election have never been higher. Over the last few months, we've seen how wholly unfit Donald Trump is to lead our nation.
Moe jakie grzybki od p.o I Prezesa SN?
Canim DM gel hesabm kapand
RT when i was a kid, i thought that laminating things was cool. now im an adult and i know that laminating things is extreme
Pisces dont do the revenge vibes. We alt+ctrl+delete you. Its easier.   And youll always know when it happens bc suddenly..youll stop feeling our presence and aura even if you can physically see us still. Its a energy thing.
Paypal: DM me
ih masa aku?
Thank you so much Nurses
PDF here:
RT Elon Musks son not gonna have birthdays hes gonna have updates
RT Manchmal fhl' ich schneller, 
Ladies, dating men who genuinely like us is key. It seems like common sense but many women focus their energy on men they have to chase. Constantly 'auditioning' for them. Regularly trying to prove their value because the men don't recognise it. 
"Yo le pido Monserrat q la prxima vez que este la alcaldesa Matthei y Alessandri le haga la misma pregunta...Yo no lo he pedido" 
Bu ileri kirli siyaset emellerine de alet ettirmeyeceiz.
To Enter:
Tag friends
Solo en tiempos de Franco se mostraron civilizados y razonables los separatistas catalanes: no hicieron nada. #lavanguardia #abcrecomienda #historiadeespaa #cataluaesespaa #tv3confinada #VOX
1.g here i come
RT #  # chen #_
Face mask  must be mandatory  every where you go order is order
I am now currently hosting Shortie on mixer! Come drop a follow right now and follow her twitter for more information 
#1 Genie (=)
He knows, like the rest of us in NC do. State of 10.5mil  only 11.5K cases  420 deaths.  Thats only 1 in 1000 infected  4 in 100K deaths. County he works in (Wake) has 1 mil ppl., only 887 cases  19 deaths.  Hospitals are EMPTY! There is NO CURVE!  #ReopenNC
RT success had to become a lifestyle.
#SinAficionadosNoHayFutbol
E da? Esse verme nunca mais ser preso
RT saudades de ir acampar :(
RT posting less on social media does not give you a fucking degree in maturity.
FeyyazDuman #FeyyazDuman
Assistindo SporTV acompanhando os ttulos do meu colorado.
?? tas jamais eu a ?
The giveaway will end in 5 hours!!!! 
Algunos (Los de siempre) siguen diciendo que esa eliminatoria contra el Chelsea fue un robo. Deberan repasar este vdeo para que se les caiga la cara de vergenza por llevar aos mintiendo sin parar.
No, and I dont feel that way arbitrarily. I try to base my feelings in facts  reality, not in fear or  wishful thinking or personal frustration...
Die Corona-Pandemie und der lpreis-Verfall belasten Russlands Wirtschaft. Dennoch steckt Putin in seiner aggressiven Auenpolitik nicht zurck, beichtet fr #Fplus:
RT RT if you played Roblox when this was the logo
- sorteio livre onde voc escolhe o que quer ganhar (cd ou livro)
Khia is better off battling Jackie O or Lady (Pussy be Yankin) dassit
Looting food parcels is just evil. Pure evil.
RT /ab/ kaget tiba2 ada ini di galeri siapa yg Ng hd-in woiiii 
RT Who needs a reward?
Join us
Omg pray for all the drag queens who impersonate and just saw that pic 
ve stanbul ok gzel bir dayanmaya imza atyor. 
True da True, e nem adianta tentar ser desban.
RT Racism is the deadliest virus the world has ever seen.
"Bolsonaro Ditador" 
Musik kaum bangsawan pada jamanya, karna gapunya duit buat beli vinly
 Sabas que...
Who stole my fortnite acc? Bruh!!
What do they have in common? All are led by populists.
Es su cultura y hay que respetarla.
I wrote an article to describe the issues I reported to the I hope it will allow people to understand the situation and why it's an important issue. I hope you like it, all feedbacks are welcome!
Petition to make  the new AntiMap emoji, as we treat all pedos, zoos and necros fairly to the electric chair.
bulursan gercek seveni haber ver 
Tau apa penyebabnya?
RT Make sure they stand on everything they say to u
Understand the repercussions of misplaced focus: You lose your supernatural touch.
Monsieur le Prsident la corrida n'est pas culture mais torture ! L'argent public ne doit pas encourager, provoquer la souffrance et la mort d'tres sensibles pour le plaisir de quelques sadiques... Laissons mourir cette infamie, non aux subventions #corridaBASTA
avantriye zararsz koltuk gz kslmak
Yaptmz tek ey vatanmza gz dikenin gzn oymak oldu..  
Il manque plus que gribouille
Pode trazer chuva novamente?
Its #mermay, so I decided to share the most complex mermaid I've ever drawn from 2015. This is a mermaid version of Arcee from Transformers. I made this as a gift for the lovely and talented 
Soru u;
RT Da con da nuestro Gobernador trabaja con y para los sinaloenses.
Ks1
RT My nerdy ass got too excited  had to share
RT Quand ma mre veut que je me souvienne de son mot de passe
"Hojos" "Por fabor" "Cilencio" "Rezpeto" "Tanvien"
RT I got a pretty ass dick. Its ghetto too tho. Hood shit! 
'With Vogacloset store  surprise+ gifts + discount 
   (right here)
    (right here)
Alatt vallahi.
Duygusalsanz benim gibi kanal deitirin.
Now I know the Trump admin is trying to kill us off.
Who?
Tirmiz
Yetkisi arttka dolar da artyor! 
Catch this messy video on:
I realized my birthday was going to be in lockdown so I asked my partner for animal crossing a little early....
cuties  deserve all the loves !!
En parlem i proposem amb 
Her with this dress...i cant 
2fw
RT i swear for a hot minute, i thought ur place had raw meat as furniture
Sa s'en le troll ou une vido sa non ?
Sobre la denuncia que hice hace unas horas por un doble cobro de la Electrificadora de Santander, respondieron de inmediato y el problema se solucion. Lstima que sus medios para PQR no funcionen adecuadamente.
RT Zabieg aborcji za granica jest taszy ni odsysanie tuszczu we Wrocawiu nie pytajcie czemu to wiem ale to mn wstrzsno p
Yes! I catch the scent of pine but also the many mineral scents of soul and rock.
RT "ti mostrer il lato oscuro"
done!
Mother is #Covid_19 positive, Baby Born With No Eyeballs. ,, 
yeah ion wanna be your friend love, im gucci
Aalar kendi meyvelerini yiyemez.
Toprak kendisi iin dourmaz.
Qudate con quin descubra que eres un caos, y en vez de salir corriendo...
RT Her kurumda kamera kayd mevcut. Bu ispat edilebilir.
#EightOutNow
#EightWithIU 
Mesele en mutlu olduun o gn, en gzel hayaller kurduun o gn lmekmi mesele!
Todo con gorra para evitar la humillacin de haberme intentado cortar el cabello por mi mismo :( xdxdxdx
I think the madagascar herb might help us its time you consider it minister
ero
Artist: Anonymous 
RT the way bts look at bts
RT well damn
Leo is unequivocally the worst zodiac sign, except for Ben Affleck
Fucking hot booty!!
 TVCM #Jagabee
Segundo o o Imperial College de Londres, naquele estudo totalmente equivocado que levou o mundo a definir a quarentena irrestrita como poltica para combater o vrus chins, a Sucia deveria estar com 20 mil mortes hoje.
I thought you were being serious until near the end of that.
2) El es el laboratorio centinela en la zona norte de la ciudad.
If you are not a fan of the 2001 Guy Ritchie movie, Snatch, or from England, you may have no idea what I am talking about.
El humo de Duquesa dentro de nuestras casas, no importa que tengas puertas y ventanas cerradas. Andamos escondiendo nuestros nios dentro de lo que se supone es un lugar seguro. Si  no nos mata el Covid nos matar Duquesa. Cuanta complicidad y corrupcin de estado. Indignante.
 con total servilismo, publica una entrevista a con preguntas a modo para lavarle la cara a Su vano intento de pasarlo como inocente, lo deja como IDIOTA...segn Fernndez de Cevallos..#FelizMiercoles
RT adele has always been attractive youre just all fatphobic
Keyfimi kesildi yle bi yazmsnki sanki millete silah zoruyla ceza kesitler
"   ''   ' #8YearsWithRos
 sputnik  
Wya?
Da 54 de cuarentena!!!
Estpido irremediable
#YoMeUno al llamado de los militares patriotas porque es mi deber, porque estoy harto de vivir en dictadura.
RT Grad super sauer weil dieses Teil nicht als ~Teetraeder~ beworben wird 
Como prometido, estou aqui pra voltar a ver filmes! Finalmente
Any woman will give u another chance .
RT I love those conversations where I don't have to think, everything just flows out.
Tambin necesitamos que nos AYUDEN A AYUDAR con mejor acceso a datos.
RT i dont say if 
(eu incluso
JR Lipzie
RT Meanwhile in Florida 
evet profesrm konuun vebanin orta asyadan avrupaya gelmesinde anlatrmsnz yada ispanyol gribinin anadoluya yada afrikadaki aidsin tum dnyaya gelmesinde anlatirmisiniz
Boromir: *recibe otro flechazo*
RT Pequeo recordatorio de que nadie est obligado a mostrarles ms inters del que realmente les tiene.
Minas las dieron a 50 aos.
#SalarioMinimo lo pulverizaron.
Good #wednesdaymorning to everyone but especially RBG who will be participating in oral arguments from her hospital bed where we hope she gets better soon. #HandsOffMyBC
 Vamos a solicitar al Gobierno de Espaa pasar a la fase 1 a partir del prximo lunes 11.
sdd ir na academia e bater mais papo do que treinar..
Hmm u arkada nerde acaba.. 
Olum ne dlek adamlarsnz lan.. 
RT Kung may darating man, sana pera nalang
Still, millions voted for him.
2-Otobs sefer saylarn ve metro vagonlarn azaltarak insanlar tklm tklm seyahat ettiren Ekrem mamolu.
qcM
RT the silence in the room pains me
RT If you aren't happy single, you won't be happy taken. Happiness comes from within, not from a relationship 
watching your sweet-natured, kind and loving husband turned into a hungry fag.
ummm,,,,, just got a phone call from houston but they left an automated voicemail in chinese.....
RT You like spiderman??? You must be a spider
O mongwe xetxi a kgopela laas ko dikarateng.Sassa money gone!
Barbieri ta me chutando de tudo quanto  jeito hoje
Colagreco sa blague prfre c'est:
Second time this happened to her in as many days.
RT Pop Smoke talking about when he met Travis Scott
Collor t dando uma de legalzao no twitter,  engraado, ok, s no vamos esquecer que ele confiscou a poupana de geral e foi responsvel pela falncia de muita gente. 
8 WORDS FOR #BarrowinFurness *COMPETITION*
RT Llegaremos en algn momento a poder hacerlo?
RT I hope yall are happy?! 
Shirt  print on
RT armys: h-
The O'Reilly Update: May 6, 2020 via
#HumanRights 
nayeon seungeun
(until UK tops Euro table)
(until we overtake Spain to top that table in 3-4 wks)
Hoje eu vou esprar todo mundo dormi e pedi um aa fa jaque
RT #NoSoyBot  me encantan est encuestas chairas, porque el final siempre es el mismo,un amargo llanto, lgr
pomemkontenjan
#TestKitScam
None of us can know what we are capable of until we are tested. - Elizabeth Blackwell, first woman to graduate from medical school in the U.S.
Arkasndan
te CHP ve ahalisinin tek derdi tasas da bu
No parece, lo Es!!!
Vous aussi il vous fait peur Mauro Caulagreco ? 
Puts pior coisa
- [Yusuf:101]
RT Thanks to a lot of smart people!
RT Bon.....
Meu Deus to complicando um ngc a eh muito mais simples do q parece pqp
#survivor2020
RT #Taurus are passionate about anything and everything they do. #ZodiacFacts
RT Beijar quem a gente gosta  diferente.
Hum college gaye gae lekin bag band rahain gae 
x2 omgg que cosas
Visualizing America's Energy Use, in One Giant Chart
He's depending on Apple for good content.
Banshee
Imdb: 8.4
RT Meanwhile at the lake 
Mba are you oke? Tenangin diri mba lebih dulu. Oke. Telpon aku jg butuh temen cerita
OhM
RT Mme Jiraya il a fait un 1v6 il a perdu vous croyez quon va faire des 1v7 ptdr
"Kalan 8 haftann tmnn oynatlacana dair kesin taahht almadan malara kmayacaz"
Als Unternehmer tendiere ich dazu, zu widersprechen 
no
Comparando fotos vou te mandar no WhatsApp
You can call me a Grandma killer. Im not sacrificing my home, food on the table, all of our docs and dentists, every form of pleasure (museums, zoos, restaurants), all my kids teachers in order to make other people comfortable. If you want to stay locked down, do. Im not.
- IPHONE Xs Max 256 GB 
RT oh ok
Ong he was pressed 
 CRAVITYstarship
RT Sim vey tem cara de 13
Ben 40 metre kare odada 10 sene yaadm. 'Damat' olduktan sonra Zeytin Dal Harekat'nda konteynrda 4 ay yattm. Ben bu ie ruhumu koymuum, sen kirli siyasetine alet etmeye kalkyorsun.
#christianity
Don't act like an ignorant idiot who knows nothing about what those photojournalists stand for. I know you are a vicious person with all the hatred for this nation.
True iyadingeka
Where's the other $150-170/pig going? To agribusinesses like Tyson??
RT I'm sorry, but if every grocery store in America is open, the House of Representatives can too.
If youre sensing a total lack of enthusiasm around youre not alone.
RT lo baje, deje de usarlo por un ao porque no lo entenda y ahora es mi peridico diario
Wheres mine? :(
Dennis DJ fez parte da infncia de todo mundo e n recebeu os crditos por isso
Harmillisesti ei vain taida MTV Europen kamaa tai ysriohjelmia lyty tuolta arkistosta. Tai sitten en osaa etsi. Noilla jenkkiversioilla ei ihan tydellist nostalgiatrippi saa aikaiseksi.
Allez voir dans les transports en commun Parisien .
Despus de tantos aos en silencio y solo dando RT! Les presento algo de mi gran coleccin que acabo de adquirir, evidencias y todo, el verdadero pack de mathiel! Disfruten chicas! (Mismo lunar en la mano izquierda, mismos pies) ardua investigacin. Esperen ms material de otros
El error ms comn
Ga ou Gabi?
GuiBi ou GaGui?
Bing Liu, profesor de la Universidad de Pittsburgh, recibi disparos en la cabeza, el cuello, el torso y las extremidades. El atacante se suicid.
#KemenPANRB
Here is a thread of some of the most wildest facts  rumors in the hip hop industry for your timeline. Some of these are confirmed facts while others are just pure speculation. Feel free to share your opinions in the replies
yaudah si
Theres something about horses that have Rock in their name, do you know? I would tell you, they are first class donkeys! If you made good selections from the HR dropped this evening, you should be smiling now sha. Am I motivated to do Aussie HR? RT if you want Aussie acca!
Birileri iin 23Nisanda metroya aslan 3 balon kadar yada Ankara'da deterjan ile ykanan heykel kadar gndem olmayacak
Did you like Fantomex?
#survivor2020 
Open a word document. Write. Literature created! Ok, OK. I know it is not funny but it really sounds like you find gaps which need filling!!
Dak 2017: dez,beasley,Williams,witten, zeke top 5 oline
RT eu vendo comentrios tipo ela ta linda desde quando adele foi feia?
pls know that many care abt u and ure not alone:) ik it's hard to see at low times like this but pls believe that u matter and u value a lot to the world!!
Not even better than Mount
Wow you out-Asianed us today  never seen the yellow pack
Tente la chance de gagner un PC MSI dune valeurs de 3499 ! 
Follow  
RT quartou com q de quero meu casal de volta
Virtually check in on your:
Relatives
RT Il y a 17 ans aujourd'hui, 50 Cent sortait son clbre titre "Many Men (Wish Death)".
No te pierdas a ministra de defensa replicando a este senador de y defendiendo a los catalanes.
# #BLAvROV
RT Los guantes tirados en el suelo son hoy lo que las jeringuillas en los 80.
EXACTO como el VETERANO JUGADOR, EXPERTO en LEAGUE OF LEGENDS elded
2. ahora se me ha pegado kazino de bibi
RT Damn when black mirror saying shit is too wild shit is too wild
Pode deixar KKKKKKKK
Please!! Guaynabo City!! 
"Schiff Caught, Potus in AZ, Military LEOs? Masks Are Bullshit, Veritas Undercover!" W/ Author Brenden Dilley #TheDilleyShow 
Disculpa la demora, puedes revisar el decreto ejecutivo 22, especficamente el Art. 3 No. 5. 
Yo prefiero tu versin JAJAJAJ
RT kkkkkkkkk
Ahora la gente est conociendo the Midnight Gospel, no estoy preparada
Link  
Faque je suis juste nunuche.
np
nao dava nada p filme ricos por amor, por ser brasileiro, masss me surpreendi, incrvel viu
aaa eu q amo, vc  tudinho flor 
That was part of it, the other part is that said Ruler was kinda super closeted and shut in, so that was an inevitablity
We Boost Your Video at Very Affordable Price 
RT Fuck off. Vegetarians are depressed cause they are caught between compassion and personal gratification #vegan
#wells #somerset #photography
Za to Pan Stanisaw tek skrad serce publicznoci Twitterowej. 
ama tekrar hep birlikte ellerimizi semaya 
RT The Fake News has reached an all time high!
RT Estou te esperando 
And have some tears.
Not have ahlak :((((
Baba hasta zor alyor 
At what point is it considered selfish to name your child after an assortment of random things instead of just giving them a "normal" pronounceable name.
The latest Eilathan's Friends!
The one I was thinking of was asp - me, and it's definitely German and very creepy lol it seems claymation music videos we can't always remember clearly is a thing that plagues more than you and I though  I hope u find it!
Is it just my hormones or you loook sooo beautifulll  Hehehe, yup i do look beautiful without that mask on my face 
If sinning makes God not care about the path you walk in life, then wouldnt it be smart for everyone to just sin so they God wont care what we do anymore?! I know that sounds ridiculous to you mature people, but just bear with me.
Sector turstico pide establecer protocolos para su reactivacin. Segn Anato, las ventas brutas se redujeron en un 70 %, por lo que urgi subsidios para el pago de nominas. va 
Finally, Grennell tells Schiff that if he doesn't release transcripts, Grennell might do it himself. 'I am also willing to release the transcripts directly...as to ensure we comply with the unanimous and bipartisan vote to release the transcripts.'  5/6 
Las encuestas aupaban esta semana a y al dejando a en el barranco.
mGf
#UzmCvsaSozunuzuTutun 
pengen mabar sama taehyung tapi aku gabisa main pubg, gabisa ngomong pake bahasa korea, gabisa gabisa 
RT X  A-12 Gon Give It To Ya
Day6  
#EightOutNow
#EightWithMinPD
Even the Americans havent re-opened their schools yet. If thats not the biggest indicator for #Quebec to put the breaks on reopening schools, I dont know what is 
Askda Fatura kampanyamz ile 31.460 ihtiya sahibi ailenin 4.113.691 liralk faturas dendi. Kampanya devam ediyor, destek veren herkese gnlden teekkrler.  
Me chama que eu te explico tudo! 
Impressive!! 
RT Deprivation of liberty  getting it right webinar
A galera csi demais
13- Manaus  mais reconhecida internacionalmente do que dentro do Brasil, em relao a turismo. Manaus sempre figura nas listas de destinos dentro do Brasil a se conhecer em listas internacionais.
Skali kali gapapaaaa
Estoy siguiendo a todo el que se una! 
cmo que jodie comer apenas tiene 27 aos y por qu yo pensaba que ya tena de que 35 aos JAHAJJA chale
Gata 
Two wrenches on a wooden table copy space, close up
2. Bu serimiz de Jandarma Genel Komutanlnda kendisiyle alan herkesin ok sevdii, gerek insani vasflar gerek baarl bir asker olmas, astlar tarafndan rnek alnan, stleri tarafndan ok sevilen J.Kurmay Albay rfan Kzlaslan dan bahsedeceiz.
Earn 100 TWT for following this affiliate link. Trust is a very powerful and flexible wallet which I highly recommend
Gente, de que ano  esse vdeo, s por curiosidade? Esse menino parece uma criana de colo perto da Larissa Manoela kkkk
whats going on, your servers are down again!
RT Tanyainrl mutuala kuy,rt aja!
Ayn kucaa alnncaya dek sakinlemeyen bebekler gibi... Temas yokluunda cortisol yksek, serotonin dk seviyede oluyor. Sonu; uyku bozukluu, stres, anksiyete...
vou sair dessa quarentena c mais 5 problemas psicolgicos
Happy birthday ma bro
Clemer continue contando comigo pra tudo
Oh our .
Ahhh que demais! Quero 
Which means we can afford to run it in battleground states next week.
seguindo de volta 
Emmanuel Macron :  On ne pourra pas vivre ces vacances comme dhabitude. On doit en faire un t apprenant et culturel 
I am really very in love with the prequel of Throne of Glass and  don't wanna end it cause of Sam Cortland... My bby. I will seriously cry wtf
Haykryoruz, nk
RT je comprends pas pq elle garde la rose avec la bague dedans, elle va rester coincer dans le pass wsh
dzis w nocy obejrzalam trzeci odcinek........
RT yall remember this shit ??
RT Si tcoute pas JuL on peut pas tre ami.
#MujerEcuadorTeAcompaa | En la Zona 4, nuestros equipos del Servicio de Proteccin Integral se encuentran operativos y prestos a brindar atencin a la ciudadana en casos de violencia de gnero, durante la Emergencia Sanitaria. #QudateEnCasa
RT had a few extra scraps from yesterday ... so I made a cherry blossom...
Seguridad social
RT anitta  igual a mim, pega geral mesmo e fodase, a nica diferena  que ela pega homem bonito
i need netflix to stop asking me if im still watching after only two episodes of a 25 min show. of course im still watching. its so annoying
RT Vem tranquilo, arrombado! Voc  grande, mas no  dois!
Its the same amount of time from yall as we are now!! Of course Id love to be right in spout springs asshole but at least its not farther away!
Visita:
RT Kabuki's show time!
Next year .... I gotta do it for the culture 
RT Birinin gzlerine bakp konuunca yada yaznca size iyi geliyorsa bu karlkl gvenin olduu ve ilerde bir ak olaca habe
Eu no quero ser refm das boas memrias 
RT the best sex is when you get to be as loud and messy as you want.
aeee
Maybe it's where I'm from but, I'd have to call her on her bullshit and just walkout.
500+ pics and videos 
I'd show you but the content doesn't align with my brand 
MICDS has an athlete that is interested in playing for you. His name is Nate Smith and can play WR or RB. He is a very hard worker and has great vision when he has the ball im his hands. Please contact me for more information.
RT You Gone Hold My Pockets In Here #ABC #FORLIFE
I feel shit cause I can't tell if I'm putting enough effort into messaging friends but any time I do I don't hear back lol 
Carole King.  Tapestry, I listened to this album for about six months straight when I was about 11.
RT dndk m gene krk dkkanna
Quero s veeeee
Half Manfred mann half limp biscuit #ConjoinABand
RT aond esse mundo vai parar
Si ya lo tenis PARTICIPA aunque sea para estar al tanto!!
Not when you have 5 kids ranging from 5-18.... and one that still sleeps in your bed 
acho que estou alterado
Cada quien est donde quiere estar, y pierde lo que quiere perder.
# #ep50 # #
Apes...
Tenaga Medis Covid-19
Karena Telah Tinggal
RT Lui : tfq ?
RT Nandyan ang sarili mo para i-motivate ka, hindi mo kailangan ng iba
yww
La nueva normalidad.
RT juro q mais um mes de quarentena eu fico assim
RT Tis done. Frog eaten. Resignation sent and currently sat sobbing with a coffee in the garden. The right decision made and
RT Every Saturday we follow
adventurous  limitless
Has visto algun mitin de Abascal o qu?
Haha. Watashangaa
Yo No puedo creer lo bien que le hizo la cuarentena  #FABULOSA 
I was taught in my place of worship the bible isn't real.
Buenas noches!
RT Without everyone being tested the death count continues to rise and the economy tanks but 
7-4 us
RT *Eu cuidei de voc a festa toda"
31 Desember 1966 - 5 Mei 2020
out now on SoundCloud:
    ? ?   Social distance  ? 
RT i want a baby now
#Agerelaxation4EWS
Put that thing back where it came from or so help me
you're taking space in their notifs for no reason at all other than "haha funny" value
Ive seen some people claim its pronounced Sasha Archangel (Grimes postes meaning of each letter Idfk tho that shit is stupid)
Definitely 
RT He must have been drunk   
#Singularity700days
Selcuk Bayraktar MAL'a Anlatr gibi Anlatyor
#ZagrebSummit Live Updates
The way this video was made to express my feelings towards sse, antis, ot6 gg, dumbass mbbs and anybody else that pisses me off  
Paycheck Protection Program funds remain available: U.S. Small Business Administration
From the corner flag at Kiddy... so pleased to see that one again!
This is why men think they can rape yall. If she wasn't wearing that I wouldn't have gotten horny and tried to abuse her. Her shirt is too tight. She shouldn't wear that kinda top she was asking for it.
Relationship Status: Single
Pets: 2 dogs
Reply and I'll give you a year. :o
Ento vai valer a perna eu pagar os 300 reais pra fazer a sorologia. Pq por minha causa, meus pais tb tiveram. Antes dos pacientes positivarem, ns j nos expusemos DEMAIS. No tem como... t td errado e indenizao, pra quem t vivo ok. E quem perdeu agm?
Larry Bird - 69
Reggie Miller - 55 
LeBron James - 42
Today we kick off #HurricanePreparednessWeek. Hurricane season begins June 1  ends on November 30. Make sure you  your loved ones begin collecting some of the basic disaster supplies such as water, a first aid kit, non-perishable foods  more.
RT Las fotos con la camara frontal de los Huaweii y Xiaomi.
RT once you stop looking, things find you
jiwaaa
Yea..
RT made one for me
RT $50 giveaway
Ends in 12 hours
RT grimes baby can understand what the animal crossing villagers are saying without the speech bubbles
#EightOutNow #IUxSUGA 
RT My love requires you actually love me as a person and not a concept.
Call ooyf
RT Girl I saw the other day ... that shit is hard
RT Borno Locked Down: Thursday, Friday and Monday is a free day also. 
15GERM x 
Studio
#Salvini: Non fa bene la confusione sulla scuola. Si  detto tutto e il contrario di tutto. Scuola a distanza non  la scuola vera, anche se  stata dimostrata efficienza grazie a professori straordinari. #noneladurso
RT odeio meu pai pqp
Yes bald w/glasses 
THANK YOU! This means a lot to me 
te falta quererme un poquito jajajaja
salgado 
3 Retweet the post!
Lo que nos est matando es vuestra prisa por celebrar una manifestacin supremacista irresponsable.
100k Backer List Included 
RT NDC boycott Wednesday Kokrokoo because of Allotey Jacobs? He was their regional chairman lmao
 El Ministerio de Trabajo ya ha llamado a Cs para consensuar la desvinculacin de los ERTEs y las ayudas del estado de alarma.
RT im sobbing
RT konting konsite na lang gagawa na talaga ako ng kanta ulit HAHAHA
Eau de Parfum- One of the most common concentrations, second highest, and typically perform very well in the longevity and projection category.
The Ghana coffin dancers made a video to thank doctors and also warned everyone to "stay home or dance with us."
Done. Got u bro
Sablar budaylardan temizlenir inaellah ehzadem
Presidente! Por favor ya puso a una seremi sin cultura qumica, biologa o bioqumica! Ahora me puede explicar qu cresta pasa por su mente?
RT puede salir X  A-12 a jugar?
RT        awm     
RT Masih bersama Begadang-Line.
um lapa hoje ia ser bom 
RT The notion that everyone needs to be tested is ... nonsensical, WH press secretary Kayleigh McEnany says
Vai querer uma calcinha da Gaga?
pls pick me ive never been picked before! help me get to 1.5k pls!
Patriotism is Bipartisan.
[#Orellana] Habitantes de la nacionalidad waorani que viven en la comunidad Tiguino recibieron su kits alimentos, llegamos a este sector mediante un trabajo interinstitucional con y en coordinacin con la NAWE. 
 i know right
RT #Banksy ha reaparecido con este dibujo en un hospital de Southampton. Los autnticos hroes.
come outside ape
: impulsivos de mierda
: ilusos de mierda
: ambiciosos d mierda
Sei q ja ta batido mas  o unico q eu tenho, s pra n fica sem midia ne
RT Adele
nois dois em 2054:
zararlkran parankima
jai foutu              (Hein!?)   ma sista jla
u know what? u right
 pedir muito ser
RT con la persona correcta en el momento correcto
Nadie de Youtube os lo va a decir, pero para eso estamos nosotros... KARMALAND ES LA MEJOR SERIE EN CUALQUIER IDIOMA QUE HAY EN LA PLATAFORMA!!!! Usad este tweet como boton de estoy de acuerdo
en este perfil en instagram estar subiendo los apuntes en computadora, y respondiendo dudas obviamente luego de subir el hilo gracias, pueden seguirme 
RT Amor do tio 
Trump thinks wearing a mask makes him look weak but hes totally fine with wearing a dead ferret on his head, a spray tan, a girdle, lifts in his shoes, a ladies watch and Depends so he can soil himself at leisure. Go figure?
Riku and Namine get divorced in kh5
Blum a
RT its the remix
 Mujer que pretenda comprar insumos mdicos fue asaltada en urbanizacin de #Daule, provincia del #Guayas.
Park Jimin decides to rebel against
Very often misunderstood and mistreated. The community deserves better.
Buenas noches mi nombre es Manuel, junto con mi pareja tenemos un beb de 6 meses, les hablo no para pedirles dinero sino ofrecerles nuestros servicios yo hago soporte tecnico a pc y redes remotamente y ella es fisioterapeuta, mi tel es 318343579 el de ella 3114150077
yorumlarda soru muhabbeti geiyor
RT Me when I ask my mum for something she purposely starts talking loudly so my dad can hear
Nchtern halt ich das hier nicht aus. Bester Satz  #PromisunterPalmen
Hoje vamos apresentar aos representantes dos secretrios de sade dos estados e municpios  o novo programa de testagem do coronavrus. Mais preciso nas aes de enfrentamento a doena.
RT Leyendo estos tweets se entiende mucho mejor porqu ha dejado abandonados a los ancianos
eu tenho nojo de vocs
De Blasio just said on CNN that New York cannot open because it has no money to do so. That is the first direct call for the federal government to actually fund the operation of major cities. He is talking about roughly $7 billion and suggesting that NYC simply cannot reopen...
RT I now realize snakes just use their ribs as feet and I don't know why I never understood that before.
Me enamoras
esse video  perfeito, o doido segurando a cobra pela cauda, a trilha sonora country, tudo...
Un breve respiro que tuvo el planeta para afrontar de nuevo su realidad
Most men are not nasty or kinky or freaks like they say they are. They just have a lot of intercourse w different partners because they struggle w forming connections  bonds, but ultimately cant be alone. In this essay I will -
...ed esercenti del settore turistico italiano
 Cinderella Man
I like this owner song. A lot
ariana
This Day Aria
 TRIPLAZO desde 25 metros!!
Follow me for instant follow back. Trust the process 
taylor, dal, zendaya, carlos right, nick maylo y tom.
Exposio desnecessria:
Signo: libra
Filme favorito: ai tenho vrios 
RT #POLTICA | Bolsonaro v Moro 'candidatssimo' e teme enfrentar seu ex-ministro em 2022 -
mw ku pukul?
Mayra (box: 691) is aanwezig sinds 22:56!
Winky D ndiEssential service provider
Overthinking exhausts you mentally, emotionally and physically.
postar arte oficial NO  repost e NO prejudica o artista, ele vendeu e aquilo pertence a quem comprou, ex: como as artes do Read Riordan e as oficiais da Viria  notem que nenhuma delas tem assinatura. E fanart? SE for permitido, PRECISAM de crditos (link) no tweet principal
  .  *  Siyeon  *  Yubin *.             
Menurut kamu, apa komentar Presiden Joko Widodo ketika dikonfirmasi oleh Pak Jokowi terkait angka pengangguran yang meningkat tajam?
i used to think that i wasnt capable of making something great for the people i love the most, and for the world. i used to think that id never be strong enough and now, thanks to you, im stronger than ever. #YouSavedMeCamila i love you 
  Qudate conmigo
6  Crno i belo
10  La la love
One of my friends told me that he used to listen to porn while driving to and from work everyday. That was the weirdest shit Id heard until I found Twitter.
RT Fucking murderers. He was hunted like prey.
Best cricketer and a human being 
 he andyman.
Women that handle their shit without reservation are such a turn on: like I wanna punch your uterus with my dick so hard!!!!! 
RT The end goal
Listen to Zach, he's an angel king. 
RT If my BM dont go this hard behind me I dont want her
ele no sabe tirar foto, mas  bonito sim KKKKKKKKKKKK
RT evidentemente fina estampa INVENTOU o de frias com o ex quando o ex da griselda saiu do mar
The new measures are expected to extend beyond this season  may have to be in place for up to 12 months.
J'ai chercher mais je ne la retrouve pas, a devait tre un poster spcial pour un magasine parce qu'elle est introuvable et j'ai chercher partout 
RT Donald Trump Jr. offers to walk woman down wedding aisle after liberal parents' snub
RT I see you Filoni...
Como un ngel promisorio 
Y esa firme voluntad
#CubaPorLaSalud 
No les paren Bola y vern q se desinflan solos.
Anlalr umarm.
Jd sudah seberapa tinggi intensitas kalian menghamba notif sosmed?
#YasarKocTacizcidirSusmayacaz
RT A Fabola falou que o Felipe no foi indiciado, e que isso acontece quando quando a polcia no tm
Aller nik t mort 
Wtf is this BS ?  Shes a Martian
penna blu superior stay mad
RT Malheureusement j'ai tait trop de fois dans cet tat l
ESRB rating for #Cyberpunk2077 I applaud CDPR for letting the player decide on whatever we want our V to be and explore our own sexuality and preferences. The game will explore topics and themes that make some uncomfortable but the freedom to decide is
Thank you Ann!
s to linda amiga 
Estou cansada de desculpas.
A little change of scenery
RT el abascal hoy 
RT Eu ainda vou surpreender muita gente 
RT Pablo Lpez confiesa que Antonio Orozco dijo que 'Mariposa' le cambiara la vida:
RT I Call This Messy Boots  
oh merde ,fait gaffe ils sont chaud
Mara del Culiar...
1 Tumaczyem e chodzi mi o wiatopogld a nie ideologie polityczn, a jeeli pani nie rozrnia tego to pani problem
Please retweet to help Roco find a committed home, currently RSPCA Cotwolds
cara llorando a gritos
The superlative ability you have to see through the fabric, and extrapolate an accurate 3-Dimensional image of their faces is frankly ... astonishing!
Mejor con #aceitedeolivavirgenextra 
RT Always tell me the truth. Whether its good or bad, ima respect you for bein honest.
You voted for which novel you wanted me to read and Gangsta Granny came out on top!! Chapter 1  2 are now on our teams for you to listen to... its a hilarious book so go and have a listen !! 
Obrigado presidente
RT Lindos VEM NA COZINHA
#boobs #bigboobclub #bigboobfanatic #CAM4 #porn #xxx #teamexhib
Police will show might only on humble Hindus?? Why don't they do the same to Muslims in mosques? Let's see what MP police does on Ramzan.
RT The masks are for the protection of others, he says, not for yourself. And medical masks need to be saved for healthcare w
Vaya carita se le queda a la seora del PP..
Maana por la tarde alguien se hace unos pokemon showdown as de risas sin competitivo?
RT Hey down there
Bior udzia
Went to the hospital today for a test. They checked me in and one of the questions was whether I would consent to have my medical information put in a national database. It's coming!
If anyone in North Bergen lost their dog please let me know! I found him in front of the day care by 51st street and Tonelle ave! He has a tag that says he is microchipped but no name or address  
#Sorteo #salsas #Instagram
Read the article and find out ...
China invertir US$1700 millones para tener el estadio ms grande del mundo, superando al Camp Nou del Barcelona. 
Cuando fui a Tucumn en el verano, mientras el micro cruzaba est Tremenda #Obra de la Gestin de Cambiemos, recordaba su inauguracin, cuando atacaban y se nos rean, diciendo el Cemento No Se Come, Tremenda Obra. Paseo del bajo 
POZICE  MODUL 4  POPLACH  POZICE 50.373920 15.903225 Time 22:56:58
Jangan diliatin lama2 ntar disenyumin hehe 
Echo is already making a splash in the Coach provided some quick tips so you can dominate like the pros.
jte jure je lai regarde avec ma sur on tait insensibles mdr
Selmek wela kenti ou khti sghira
Tau ga sih notif gw tang ting tung kirain ada doi ngespam ternyata notif diki siti sofi lagi berpacaran ria
RT ekmeky iin imsak vakti 04:05
merci de m'expliquer en mp, je n'ai pas tout compris !!
Aur Sabse kam Disasters diye hain.
The global smart elevator market size was USD 16.23 billion in 2018 and is projected to reach USD 39.78 billion by 2026, exhibiting a C...
Paulo sin Big ligas es mucho mejor y se que la va a romper  eso es seguro, y no sera un artista ms del montn" marcara la diferencia por ser fuerte y poder salir de esta situacin de mierda, para la prxima tmalo como un consejo infrmate y despus habl
Like  Retweet
#CryptoNews #cryptocurrency #blockchain #GiveawayAlert #Win $BTC #Halving #Prize
Guyung 1 lurr
Bitching.
RT desculpa por visualizar seus stories em 10 segundos  pq eu no tenho nada p fazer
STAGIIII ASSIM EU NO AGUENTOOOO #MTVHitsGrupal
Many people are realizing just how important it is not to have a Democrat or a RINO Republican govern
Now.
mas eu odeio ele nn entendi
jangan diragukan brow
Para isso que retomar, durante a aps a pandemia, o investimento estatal, o emprego/renda e o crdito a juros decentes. #CiroNoFluxo
Shes not fair 
Me segurando pra n tirar um soninho agr
Secret Admirer
Follow my partner
Cold War Kids Release 11 Single Featuring The Lumineers Wesley Schultz
We Mbwa ata usiongee about kukimbia 
Rostinho bonito vrias tem, a diferena t na mente..
RT Hunter X Hunter meets Animal Crossing!
Reforzando todas las medidas de proteccin al Pueblo; un esfuerzo y labor diaria ejemplar de para proteger la salud, vida, estabilidad y PAZ de la Gran Familia Venezolana #6May #FANB GNBCombatiente #EscudoBolivarianoTiburn2020
RT fiz meu teste e  deu positivo para feia estressada triste carente e burra
RT sis will graduaate, sis will be successful. sis will be healthy  wealthy. I am sis. sis is me. me is sis
2. Para finalmente abstenerse y que nada de esto hubiera sido necesario.
We invite you to the Louis At Home Gig on May 16th at 8PM BST, to live/relive the amazing experience of Louis on stage! a mutual to share this with them and RT if you'll be here!
Red is that gyal, with all the horniness she brings!
WTH? You needed that to raid a peaceful protest?
Za krla sasa yk kiebasa 
He was transferred to SARS, Ikeja, charged with armed robbery, and dumped in Kirikiri.
Even when they lie, slap back with the truth. Weve allowed them to get away with it long enough. Hes only sided with kickbacks, profits, and his campaign.  Had he sided with the experts he would acknowledged the Intel report. Hes still ignoring them, and now shutting them down
good afternoon, stream eight ! 
kudu didoain kayanya
Jgn rindu berat biar q aja
RT # #PeckPaIitchoke  ...
Une animation irrprochable, des rajouts incroyables qui subliment le manga et une trs bonne conclusion qui oppose les idaux de Naruto et Sasuke, bien que ceux de Sasuke soient incompris par beaucoup de fans..
I did a perfect lesson uwu""
His teammates glove was old and worn out, so he surprised him with a brand-new custom glove  
RT Twin Sissy bedtime routine :-) we do this every night without fail. And without music :)
- Tag a friend
Being disrespectful to one another in a small place like Zed tends to limit one's progression. You'll one day need the person you dissed or lose out on great opportunities.
To zase bude noc.
Haciendo bici en el valle de Benasque, he visto la batalla de buitres contra las vacas. Acababa de parir una vaca. Las vacas se han organizado para defender a la cra, poniendo en el centro del grupo a la vaca recien parida y al ternero.
RT SMA: Sekolah Menengah Andihiyat
Tudo o que a esquerda falava antes, direito ao trabalho, proteo da mulher, direitos humanos, foi jogado no lixo pelo discurso do "use mscara e fique em casa". A lavagem cerebral faz as pessoas odiarem quem no segue a cartilha. Mulher  expulsa de nibus por no usar mscara.
Bugn borsa da sylemi olduum #tdgyo hissemiz ;
Mangga wilujeung sahur ka sadayana tong hilap sbtang rokok+kopina...
I dont look back unless theres a good view.
Jokes on all these rank 1 toxic swf i'm just trying to platinum the game and get the stupid shock achievement, you standing at the exit gate t-bagging is only fueling me to that goal faster
RT  #ParejaSW #MiercolesDeCulosPerfectosEnCuarentena #GanarSeguidores
Da srie rol aleatrios ...
Emmanuel Macron :  On ne pourra pas vivre ces vacances comme dhabitude. On doit en faire un t apprenant et culturel 
With a groan, he pushed himself off the bed and forced himself to
uraya zerre kadar menfaati rtthrt
"Dad why is my brother's name X  A-12"
RT new album #Chromatica will be officially released on May 29.
I cant believe u get 3 months for under $20 and u get
 Toy and anal play
Despus de dos meses, hoy he visto a mis abuelos desde la calle. Ellos se asomaban a travs de una ventana desde un tercer piso. An no se han atrevido a salir, mi abuelo lleva aos con problemas respiratorios y tiene mas de 90 aos. Siguen sin entender bien que pasa.
Siapsiap
meninas htero so tipo:
Im looking to see you announce yours
There's absolutely fuck all sympathy  from the original tweet.
: is ramadan a soccer player?
: ramadan is a fasting period ! Ah its an islamic fasting period 
Nouveau stock !  
 Disney+ priv 1 an  10
Relaxing night at the bar.
Merci V. Lindon pour ce message formul dans un beau texte.  
Otros, bla, bla, bla, ESCONDIDOS tras una ABSTENCIN
#NoNosCallaran
Consider this the long con. Hollywood nut jobs motivate an anti vaccine movement. It takes a decade for conventional wisdom to label them idiots that put folks in danger. Now we have a general population willing to vaccinate with any corporate laboratory cocktail.
 Daniele ou  um papagaio 
#Karmaland #Luzuplay #luzu #auronplay
Utterly cutting. Humiliating for a minister to have to be publicly told this. 
Should I post all my drafts?
RT E pedir muito ?
#SLSPro #skateboarding
Come eat me aha
Fortnite now has over 350 million registered players! In April, players spent over 3.2 billion hours in game. 
mdr moi jai arrter de faire la bise depuuuis
eu:
Update regarding Marylands Stay at Home Order and Opportunities for Outdoor Recreation #MarylandFishing
ww
Thank you!!
Same day delivery
eu fiquei com vontade de ter participado
Miss you 
O nmero 3 me lembro bem kkkkkkkkkkkk
RT Leau du robinet. Tide.
#makeupnj #makeupartistnj #mua #muanj #muany #makeupart #cutcrease
Foi homem pra ir na PF mostrar conversas com Bolsonaro.. queremos saber se ele  homem tb pra mostrar as conversas com Davi Alcolumbre.. Rodrigo Maia... Dias Toffoli.. Alexandre de Moraes... Dallagnol.. Valeixo.. mostra a moro!
RT Moi en soire quand les gens coupent ma playlist spciale anne 2000 pour mettre du rap.
malem ini mau tidur cepet ah
Absolutamente ningum
1- Devido ao comrcio fechado em muitos estados e municpios, a organiza pontos estratgicos de distribuio de refeio a caminhoneiros. Meta  evitar desabastecimento para a populao e garantir o mnimo conforto aos profissionais deste primordial servio no pas:
RT Capixabas, vocs lembram desse biscoito?
sanki byle misafirlie gitmiiz de ikram edilen eyi tam alacakken annem yok teyzesi yemez o demi gibi bir his
RT Our fave is smiling . Retweet for good luck 
affedeceini dn.
belii
Joo 15: 16 No me escolhestes vs a mim, mas eu vos escolhi a vs, e vos nomeei, para que vades e deis fruto, e o vosso fruto permanea; a fim de que tudo quanto em meu nome pedirdes ao Pai ele vo-lo conceda.
i deleted that so now this is my last savedtaeil come on, youre a father now but idk how thats gonna work cause im asexual
Considerando que fue Pablo Iglesias el que asumi la responsabilidad sobre los centros de mayores, no sorprende el resultado. 
Que bueno.
#livegaab
RT qui se souvient de ce site du turfu ptdrr
w
RT El Bonnie gatito y el Bon ratoncito again ;v; jsjs #BxB #FHS #FHSZ3R0 #FNAFHS
Fuck you asshole 
#IUxSUGA # #eight #
Mentioned it to my husband and he said someone sent it to him today also. Disturbing
Tomorrow's front page: Brits are to be set free to enjoy picnics in parks, unlimited exercise and some sports from Monday
Let's do Mega shopping with the Nice  store Namshi 
Estoy en el Top 5 de periodistas en la #maanera 
RT Y los protocolos de salud laboral? sobre el retorno a los puestos de trabajo 
The Trump Administration must not take away health care from tens of millions of Americans in the middle of a pandemic. The President should end his lawsuit seeking to dismantle the ACA and the crucial pre-existing condition protections it includes.
He was 25-years-old. 
Gawe ulah tok e asw ne ki, tuman!
#FidanYrek
Too you can buy your toy Hedy from follow!!!
Kibriti kz
Oof yeah thatll make it even more difficult if you dont have *premium*
sexy pics love ur heels lingerie tattoos #dashingdeisa 
 asies
Toosleek Pls make it happen.
This song literally revived me
In this world I was lucky the day
gerekletirilebilme amurlatma  slamak mzakere #bornova  asalet #buca #ucyol
#INFO  Le "split t-shirt" du #SweetenerWorldTour sera prochainement disponible  ! 
cara eu preciso de uma massagem p ontem, e pior q vou te q pagar por isso kkkkkkkkkk
Lil Baby  l'Amrique
(Adoraria dar os crditos. Quem souber, por favor, avise).
aku akan berhenti menunggu ketika kau sudah menemukan rumah. untuk saat ini, biarkan aku ikut tersesat denganmu. aku akan menyaksikan kau setiap kali kau jatuh, dan mendoakan agar kau sembuh dari segala yang membuatmu patah.
realmente todas las personas stanneando a gente rica slo por el hecho de serlo y mostrar su vida de rica como si eso les hiciera gente guay y no que la mayora sean unxs cabronxs,,,,,,,,,,,,,,,,, ugh
 I think you're oversimplifying.   She did tell people at the time.  There are conflicting stories of he complaint she put in the Senate process (now saying she didn't say "assault."  Here's a review of media coverage...the subject of my original comment.
entenda que eu te amo e vc eh tudo ok
RT Dia 18277373637388 da quarentena
perfil visualizado por 8 pessoas
Jsui daccord avk toi Fau pa elle stonne si a veu la faire apres 
Definitely cheating.
RT How Skin Trading in siege could look like for trading skins. Just a concept.
Chaque jour prenez quelques minutes pour mditer. Imaginez  quel point le monde est immense,  nous sommes vraiment minuscule. Rflchissez  quel point Allah nous donne de l'importance alors que nous faisons mme pas la taille d'un atome face  l'univers qui nous entoure.
"For you, this isn't a contract. It's a shackle." #TowerofGod 
RT Cant teach this..
#LOONA #loonasnsfreedom #SNS_SOWHAT
Cengeng bgt gua. Dikit2 nangis :(
Para un #MiercolesDeCulos vengo a dejar una foto #TanNatural #SinFiltros y con la expontaneidad que me caracteriza 
Lha mulehku tambahan jam set papat wes mbok entekke mesti :(
Es lo menos que merecis 
What this headline doesn't state is that Georgia will not be convening grand juries until June 12.
#100DaysOfCode
i love you to infinity 
RT RT y like  con ganas de una verga  llena de leche  que me deje escurriendo mi panochita 
deco
Abangnya gemes banget ama mba war
me saqu un re peso de encima el da que realmente entend que hay personas que son pasajeras en la vida y que no vale la pena insistir, o peor, sentirse para el orto por ya no saber cmo mantener algo que en realidad se construye y sostiene de a dos
RT Im posting this everytime I see it 
#ComisinIII Celebramos que se destinen $2 billones para subsidiar nminas, creemos que ser necesario ampliarlo a $6 billones para apoyar a 5 millones de trabajadores durante tres meses.
RT #Evimizokulumuz 
That was wanna my fav lineups
Jorginho
RT Il a frott sa chane comme si ct une vraie
RT nih wkwk
Masks don't work for this hype you've got going on.
RT Ac koleksiyonlarmz
RT saba q no,pero esperaba q si
Bizi durduran polis hastaneye gittiimizi renince  pubg adiyla saldi baska lkede yaayamam
RT Ugly bitches be saying shit like I look like a doll yeah bitch chucky
Neil Ferguson has been exposed as a sanctimonious hypocrite. This is the man whose doom-mongering models were used to lock down society and tear loved ones apart, and yet he carried on seeing his mistress. Its one rule for us and another for them.
Eyeyeyeuee
I beg oo
Its beautiful man and Im watching the last episode rn its just amazing
RT Mettez des photos de votre couple je commence
Contre qui dj
Great song !
Como no lo va a recordar, buen hombre?
y que la gente se vaya a su casaaaaaaaaaa
i hope you're doing okay!
Savage will go #1 on Billboard  
Has anyone seen the Obama, Bush or Clinton Foundations helping America during this pandemic?
RT i miss seokjin 
No Peru, o Ministrio da Educao anunciou compra de +840 mil Tablets com internet para alunos estudarem; 719 mil para aqueles da zona rural.
Desculpa?
Padahal udah bener, di serang bukan diserang
Quantum Politics: 
RT carioca full pistola com as mscaras da prefeitura
RT We need you rick grimes 
me estoy descojonando
uwuu
Yo el da 11
RT no cuz why did i actually remember this car being pink... not black... i'm confused?
Acho que no
RT Voc  muito mais do que eu esperava 
RT Vote with your actions.
RT morning everyone
Perapian yg telah berkarat abu 
 You been lookin in my notes again huh Sis??
Yalann ald etkileim / Gerein ald etkileim. Chpliler neden srekli yalan sylyorlar sorusunun cevab burada..
Alguien sabe cundo sale el decreto reglamentario de lo que anunci ayer el gobierno? 
Yo igual quiero saber 
Acho massa
Graham Dunne
Genel Bakanmz Blent Yldrm, yarn akam(6 Mays) saat 21.00'da Yeni afak Instagram hesabnda yaynlanan #KarantinaSohbetleri'ne konuk olacak.
Pastors with networth in millions of dollars are on meltdown because money hasn't entered in a couple of weeks.
#ESPtadoDeAlarMS
         ounass
#PS4share
no se esqueam que QUINTA-FEIRA a partir das 5 horas da manh tem programao antiga na disney at a madrugada do outro dia
Si la persona no te gusta pues terminas la cita y se lo dices al final q no quieres un 2da cita y ya esta, pero no veo la necesidad d meterse con el fsico d la otra persona, a l se le ve educado
RT Schne Wochenmitte liebe Freunde 
Lucas  lindo ee
i need a 2v2 ghosts/ghost chall snd/dom $20+
Wkwkwkwkwkwk ini ayat terus yg dipake pas sholat. Ya Allah maafkan
1- Devido ao comrcio fechado em muitos estados e municpios, a organiza pontos estratgicos de distribuio de refeio a caminhoneiros. Meta  evitar desabastecimento para a populao e garantir o mnimo conforto aos profissionais deste primordial servio no pas:
saol valla sonumuz ne olcak merak etmiyor deilim lslddlfl
RT Elon musk and his son X  A-12 having a heart to heart
Federmanager - Bologna Ferrara Ravenna
There's no easy money except it's the one bequeathed to you by your rich parents.
El DUI de primera vez de su hijo lo podr tramitar hasta que abran los Duicentros, si l necesita realizar algn trmite en el que le piden su documento, le extendemos una constancia de no DUI con una opinin legal para que pueda identificarse. Le compartimos informacin 
utu h h
RT I hope this for the Clinton cartel
RT the most attentive husband
RT Me da tanta bronca no saber q hacer
Me:
Shut up
RT nica escena que acepto en dub espaol
RT he woke me up to his dick inside of me 
Is Myles Garrett going to be in the DPOY conversation?
Mi favorito de siempre el top 2. Los Haradrim con sus Mumakils
Chafurdo tanto a vida dele
RT I actually need to hear my names Shaniqua and what? to lift my spirits because what is this #NS10vs10
Natilaok na yung mga manok ng daddy ko, gising parin ako HAHAHAHA
Efeitos especiais 1/10 
Yax trfi ndi?
You don't have to imagine, because the South African president did exactly that.
Everything shrimp tempura
Like for challenges 
RT sou a pessoa que menos liga a aparncias, podes ser bonito e ter um corpo incrvel, se fores uma pessoa de merda vales 0 pa
RT por favor, decidme que os acordis de Pupi 
50 aos liberando presos
Sis Im here waiting 
very much so.
Main point is,nk seribu daya,xnk seribu dalih. Masuk Islam sebab Islam itu sendiri. Ini aku laaa. X sempurna tp masih mencuba utk perbaiki diri.
RT Korea Reomit
Hoy el presidente insiste en que ya no usemos los trminos PIB o crecimiento econmico porque hay que enfocarse en lo espiritual 
- Roqui, no salgas de casa carajo!
#CemNed  #BerkerGven 
RT Let's gain quick drop your Twitter handle and let us follow you instantly 
RT adele has always been attractive youre just all fatphobic
RT Mario kart, super Mario party
#ThisIsYourFuture
Yola devam durmak yok!
te .. 
yuup and then i saw the guy who was just jogging through his neighbourhood and got gunned down for no reason other than he was black it's fucked
Active 
RT "China warns that it will not accept any US invasion of Venezuela"
wwww
me to mati everytime i take a pic of myself that i like:
no.
Insane
men askm
Cant believe I really used to settle for cs in high school  sometimes ds  could of did way better
I think I'm going to go on unemployment. My manager has been incredibly abusive towards me, to the point where they talk badly about me to my coworkers, including stating that I apparently personally hate my coworkers, especially one of them who is my friend. I don't like it.
Raajjeyge Emme Fulhaa Daairaeygai Hardware adhi Construction Mudhaa Vikka    Kunfunige Haalathu. Ethah ahareh vandhen kunfunyah faidhaa hoadhai dhin muvazzafun beyru kollany inaayathaa bonus ves nudhee
As ser.
- Falsos Exonerados
RT yes adele has lost a lot of weight, but she has always been beautiful regardless
We just love it ... we need mum to wait on us though. The waitress service was a bit lacking! 
 in  
 Most Group Goals
 Most Free-Kicks
 Most Assists
RT You'll never be able to change how people feel about you, so dont try. Just live your life and be happy with it.
Monu Bro I can understand your anger and frustration but I request you to please don't use abusive words here. Most of the Sikhs are good persons 
a pipoca da minha me  to salgada sinto que vou morrer toda vez que como
RT oi   vi q vc se afastou   qria agradecer
RT Rihannas stylist shared the dress she was supposed to wear to this year's Met Gala
RT Nakakamiss lang kumantot ng schoolmate  
pika ~ 
 Siga
RT ATENO!! TRF-4 acaba de negar os recursos da defesa do Lula e confirma sua condenao a 17 anos e 10 meses no caso s
Tyler, ya te he dicho que me da igual. Le interrumpi, acercndose a l. Quiero a mi hermano de vuelta. No puedes darme la espalda para siempre
Want to watch my gf and I play some Minecraft with Moi, come and check it out on Mixer/Twitch/YouTube using any of the links here
Ms. Duzich, Child Protective Services at the front door. Should I tell them ... Ms. Duzich, Ms. Duzich?
Im not locked in rn but the way the TL is abusing whatever riddim is playing 
Young asaro
iyah enak klo ngetik mah
Rhykou is a sound fella just cod aint for him
 Estaran permitidas las manifestaciones
Covid-19: a Piacenza ancora 5 decessi ma solo 9 contagiati in pi
Money well spent 
sorry I just wanted to make sure I could still tweet this
Je suis afro fministe mais je dnonce les luttes extrme est dbiles de la communaut fministe et afro fministe
RT Normal 
My name is Eliza Byrd and I am addicted to In n Out Animal Style Fries and Strawberry Shakes.
RT Te quiero hablar? s.
o
Burnunu seven kz kald mi ?
Lol These people are so stressed Seyi Makinde is doing well in Oyo State.
RT My nerdy ass got too excited  had to share
Kkkkkkkkkkkkk concordo
Vi, pleine campagne 
A pussy
RT Daaaaaaaamn
# # # # #taehyung #V #jungkook #BTS
lemme get this right this girl cheated on her bf with another girls bf and brought me into it saying i had a threesome with them? I DONT KNOW U PPL 
Vos trams vous demandent en ami sur Facebook vous ?
Dr Fauci must of wired some money to make that happen? 
Kangen main tenda tendaan
tfM
RT Comeback complete... 3-2 WSTRN #NS10v10
Health care must be a human right. 
RT The one who loves you will prevent you from sin, and the one who is your enemy will teach you to sin.
Se ha hablado mucho durante las ltimas semanas... pero finalmente puedo confirmar que estoy curado. Gracias una vez ms a todos por su apoyo y mucho nimo a todos los que todava estn sufrindolo. Un abrazo a todos! 
fallas en una y pierdes las tres.
Eles estavam perguntando o que ele estava fazendo sem dormir e tudo o que ele respondeu foi "onde devemos ir,  no avio? "
RT im such a sIut for reassurance my heart literally nuts when you tell me you want me
CANDAN ECHA FUEGO #YTuQuienEres
wow hope you like it 
June 17th 2003
yo tmb y no lo soy
Suecia tiene 10 millones de habitantes 
RT AGORA EU ENTENDI PQ QUE O TAEHYUNG TAVA MORRENDO TODA HORA, QUE LINDO O AMOR ENTRE DOLO x F 
RT 45aSaglikciya OzlkHakk sizcede zaman gelmedi mi salklari sevindirmenin  
RT 134Benim Prensim CenkKaraay  #OzanDolunay 
RT If you're an African film/TV producer, send me your work.
Ambos no entendem nada de poltica, tratam tudo com memes ruins e merecem ser expulsos da Internet
RT Zoom always tells me your internet connection is unstable but never asks are you stable 
So lame. Trump's missing mask:
to me.
Vamos a DEFENDER LA REPBLICA CON NUESTRA ALMA  BASTA DE POPULISMO SOCIALISMO MARCITAS BASTA DE MEDIOCRIDAD!!!!! UNIN POR LA REPBLICA CON JORGE SONNANTE 
..   Khobar in Eastern)
Except of course that I don't bother ignorant people in their bedrooms.
RT En campaa: 
RT iniz o kadar eytan ki yznz baryor ben eytanm diye
RT Seluk Bayraktarn Sihalarla fze yolladn biliyorduk, Tvden adrese teslim fze yollayabildiine de bugn ahit old
#KivanTatlitug #BehllHaznedar
Saray, dolar peinde..
Benden sylemesi..
sanatkrane biralk merhemleme
RT Eu no ganho um eu te amo nem em portugus quem dir em 100 idiomas
Que asco me da esta payasa, es una vergenza para las mujeres y en especial para aquellas mujeres que no han podido estudiar por tener que trabajar... esta payasa es una vulgar, corriente, bruta y estupida..
       namshi 
Brilliant! Congratulations!
80an: Rizal, Mega, Aditya.
2020an: X  A-12, RX-78, CosTan90
RT Survivor bu akam izlemiyorum ancak Nisann bu gece estirdii frtna bana kadar ulat.. #survivor2020
meime abuklatrlmak ihtiam
RT my arguing days are over
De me ver na rodoviria todo domingo tb n amg
Queen no 
Today is your birthday but you have given EXO-Ls and BBH-Ls the best present and that is your new album! We DELIGHT in this,  
smh i dont follow them on this account shskshs i saw the votes on my other one but damn.. benjamin lost so early
*Rey swales the spit an happily went back to sucking the big behemoth of a cock like she always did, all she wanted was for her wife to cum in her mouth and then pound the shit out of her ass
Muss haben....
Lolou mom Alsine rekeu koy def boy bou meune rater bobu
Healthy first,  then 
no hay da que no mire stages de stronger y escuche 119
Slinki: Fargan
No me acuerdo como se llamaba el cerdo pero ese es Auron
FAITH RESTORED...as soon as goes down to the jail and gets her released and the Attorney General sees that ALL charges dropped...and Judge Moye received discommendation. 
RT Spam altnda kaldm dostlar bir el atn hele
Depois de meses, conseguiiii terminar de assistir Elite
you are sincerely stunning my sis
I know everyone else is probably over it by now but I cant stop watching that Puddle of Mudd About A Girl video.
De encontrar a Frmula Mgica da Paz"
RT me myself
RT #5mileswampfire
RT Within the next 10 years you will be a home owner...
RT The dunk made for legends only. #BestOfLakersRockets
Introducing...
RT prefiero morirme
Wat had u nu verwacht van partijen die enkel en alleen oog hebben voor de  mensenrechten van kinderen in hun verkiezingsshows?
We are happy to have as a partner for free speech where our can broadcast wasnt interrupted.
depois de mil tentativas
RT Sco pa tu manaa???
Estragando meu beberico
RT I can post intl again so this guy is avail. Make an offer over $500usd and hes yours. Post included
Yeah bro youre going to destroy industrialist society by tweeting I hate women 5 times a day and then stuttering to the cashier at the gas station
Now that's what I can an ensemble cast!
I really hope the changes to #TheLastofUsPartII don't make for a less compelling story, hopefully the right changes were made but certain things weren't changed just because many disapproved
Jaunaj IR  Basketboliste Kitija Laksa aj sezon prdzvojusi gan sargtinjumu pandmijas apraut Eirolgas turnra d, gan augstko karjeras triumfu. Vias iekana sievieu NBA ir ievrojams pankums vis Latvijas sporta vstur!
RT Says a man 
RT Nem acredito que o aniversrio da Joy t chegando e no vamos fazer nada, a deus
RT    1k     
#SputnikVido | Des employs de la SCNF placent mardi 5 mai des signes spciaux sur les quais de la gare Montparnasse  Paris pour faire respecter la distanciation sociale dans le cadre des mesures prparatoire au dconfinement
what does that taste like 
RT Seuls les vrais se rappel de a
Folks, don't listen to the lies you lockdown pants are telling you. I put on jeans today, and I nearly died.
Metalica dinleyen manit 1-0 ndedir o kadar
Estamos h 606 dias sem respostas para a tentativa de assassinato de Jair Bolsonaro, praticado por um militante esquerdista. Nesse tempo todo, o silncio da extrema-imprensa e do ex-ministro Srgio Moro  ensurdecedor. 
mais merci 
RT Little titty emo gf 
RT sin forzar, porque cuando el lugar es tuyo, te lo dan
wwwRT
RT Non mais l c'tait gratuit?...
The BABU is the Biggest Saboteur
Amiga so utilidades diferentes 
RT I have been murdered by this, please join me in death
do it!!!
RT 72.  ask hayal  NedimKaraay 
Yes, its that big over-extended hug that he gives himself that is the most pathetic.
Siktir git ne demek olum anla artk
Sub Here!
wQ4
Tamo juntos
Thats not how you spell Def Leppard.
   wishtin 365 24 !      Winning 525 into something wiAhouA  
Maryland has put forward a sensible, staged plan for re-opening their economy that maximizes safety and recognizes the need to restore economic health. Starting with opening of outdoor activities, it's based on sound science and aligns with consensus plans
#WorldwideBibleStudy
Check out this cartoon
Just trying to hide evidence of quid pro Joes work there!
Que embole lpm
RT 4Kids Licensing Book (2003) - 2 of 4.
RT       #OPPOReno3Pro  #MotorolaEdgePlus 
RT my wife just asked me if the link was part of the the name and i said i didnt know
#AhmaudArbery was murdered two months ago. It should not have taken public outcry and the release of this horrifying video for the prosecution to bring his case before a grand jury. 
Sheesh 
Tajam analisa
Acho que os produtores queriam incluir esse fato e  colocaram daquele jeito.
Mei 6, 2020
Share
Jz10     
RT la nariz me arruina la cara entera
Suhunya emang lagi panas ya
gU
Drop more points for us so others can see and learn..
Kimseye bir ktl dokunmadan yaayanlarn, 
Full illustration ych auction 
Minimum increase: 5$
being an artist online is all fun and games until you have to rush art to catch a trend, post at a very specific timeframe, and update at least once a week or else people will think youre dead
theyre back already aksjsksks
BERRO KKKKKKKKK a criatividade do crente pra botar Jesus em tudo quanto  coisa  algo nico
They use bleach.  And very careful!
 uma criao do artista francs jean paul goude.
*consomem
I wasn't going to release this, but considering it's a combination of public techniques to get TrustedInstaller and use that to disable PPL Services here you go. Now we wait to see how long until it's detected as malware  #BoycottWindowsDefender.
RT hola podes gustar d mi
RT OC Carrie needs some company
RT Gameboy Color inspired Nintendo Switch
Link:
RT []   V LIVE Behind Photo
to assisitindo live a 36 hrs da uma key pfv
Repeat after me:
#EngineerMuhammadAliMirza 
11 years later and nothing has changed
Lambang tuitter kalo diganti bebek pasti banyak yg buka cabang.
#LoPositivoDeCaguaAra 
RT Hoje  to difcil encontrar algum inteiro, as pessoas j vem com medos, traumas, abandonos e cicatrizes!
Bagaimana dengan dia
Aku harus peka
#programfolback
Lui :
Sexta de surtos n amiga ?
" Avanzan en lo economico tras controlar la epidemia."
Yo en el sueo:
Parabns aos envolvidos
Sen de ok antipatiksin. Brme ok irkin bi kelime ben seviyorum gnllleri ama nllerden kimseye bryor demiyorum. Bilemiyorum kim objektif bakmyor kim toz konduramyor. Bu yazdndan belli oldu :))) iyi akamlar.
jaman cimoy masi digebukin emaknya kalo ga berangkat ngaji tpq
bts made an impact not only with their music but also with their powerful messages. bts next generation leaders indeed
menemukan video mengingat tari tarian jekate di tiptop, one take jdnya salah2 krn lupa tp gpp lh y drpd salah urat
Well that partially explains that bloke in the background of Quantum of Solace.... although he was a long way behind the shot in that one.
Low fees. Easy cashout. 100% safe.
Sla pq  mais me amarro num jogador de futebol 
            follow     follow back          .
Listen, after Outlast Whistleblower, anything goes lol
RT This is my President #KAG #MAGA
Ca n'empeche que vouloir flex et prendre les gens pour des merdes pcq on a bouff des macarons la Dure une fois ca deviens trop frequent ici mdr
Glad to hear it 
(^^)v
Moral issues aside, USDA says incineration costs $30-40/pig,  contract farmers earn $20-30/pig they raise.
i teklifi aldm
7fw
Jen dduis que je suis vraiment une fille attachante 
RT guerreiro abatido
disquei seu nmero.
RT A Conversation About How You Feel Isnt Supposed To End Up In An Argument.
RT Who is more dangerous.
one person followed me and one person unfollowed me // automatically checked by
Kocham ci pa j tyle w temacie
Lol talking about both of you. Chill. And why is that gross? Lol
 sprinkle_boo
Joy Behar thinks Im CRAZY for having a relationship with GOD, but shes normal for supporting 
#BlueMelange Danmanlk
Trump
Sorvete Romeu e Julieta sempre vai ser o meu preferido
kupon ganchar
Sea responsable y no asuste a la sociedad, Presidente. Salir de la cuarentena no es a todo o nada como hicieron con los presos. En vez de sealar a la oposicin podramos debatirlo en una mesa conjunta. Se lo propusimos en dos oportunidades y nos respondi con su silencio
RT mi espalda despus de cargar con el peso de ser tan feo todo el da
And often its a conversation easer everyone has something, you just know what yours is
#PrayForClavijo i #LaGozaderaPoetica s medicina.
#___ #Cant_You_See_Me
Vamos Tuiteros Activos con#EscudoBolivarianoAntiiperialista
        ounass
Love yoshika
RT Them: you think you allat and a bag of chips? 
He was a former high school football star. He liked to go running.
Kulis Ankara 14 Nisan 2020 TV 5
Qu ms quieres saber? Pon tus preguntas aqu y podrn ser seleccionadas. 
fora que se tiver enem esse ano eh uma puta sacanagem
azeitona eh bom pro cabelo?????
RT Wishing good vibes for all in 2nd half 2020
Wendy has been a tireless advocate for our lay members and their issues here in Wales throughout her time on the EC
Had a great convo with We have a plan to bring #WhiteCollar back. 
My poes
Thanks for the ride 
aleluia arrepiei
RT if men are trash, women are raccoons cause yall sure do love goin thru us
Just look at that #BradfordBulls interchange bench, no wonder they condemned St Helens to become the first team to fail to reach the grand final after finishing on top of the table.
El CIS hace cinco aos que no pregunta por la monarqua en sus encuestas.  Sabis por qu? porque saben que el resultado va a ser abrumador en contra de una institucin caduca e intil.
Por eso, es ms necesario que nunca garantizar el acceso de la ciudadana a unos servicios sociales municipales esenciales.
Sizde ok iyi biliyorsunuz ki arkamdan konutuklarnz yzme konuacak kadar yznz yok .
#TXT (#)   , ... (Can't You See  Official Teaser - # (#BEOMGYU)
If I have to, I'll do it, but otherwise,  no.
#indomie
                            Properties                                !
Hangi i adam yapt mesela o ba?
Please RT!
Cast : Kim Seokjin  You
En BCN de pequeo fui a una exposicion llamada Bodies, buscalo ya veras, el trauma es real
Lan kpek dnyadaki ou lke maske bulamyor bu zamana kadar bedava maske kullandn sonra paral olunca hrlamaya m balyorsun
I think I may have lost the ability to spell
Live*
RT amar a sua prpria companhia  tudo de bom n?
RT Protect your sweetness. Your light is not a weakness.
Bolsonaro  o Presidente do povo brasileiro.
Why do PLT seem to think cowboy boots are in fashion?? Or are they in fashion and Im just not getting it??
Deportivo 0-0 Getafe (4-3pens) 
#HKpolice stormed into Fortune Mall while ignoring the manager of the mall who repeatedly said no one called 999. They just entered  cardoned off the mall. Do we need to apply for shopping  dining permits from #Police?
I might start playing pubg ,,, tomorrow tho
I need more design slots 
Definitely baby
Sur la vido, jai dit que je suis daccord, videmment cest nul !!! Messi, si je suis dsol et a mattriste plus que tout, mais il plonge.
1. I'm still selling my preset pack:
Acunnn offff inallah yenilmisinizdir ahbsjsjsjdjdns #survivor2020
Massage au beurre de Karit. Cest pour la souplesse des articulations et muscle du bb. a facilite aussi sa mobilit et vite la raideurs de ses membres
 FOLLOW BACK  RT Please!!
Me: me manda o nmero da tua amiga Kris?
RT jai grv rencontr ma meilleure team en prepa
 Love, Rosie (2014)
Prior to the Civil Rights movement, RWAs were spread between both parties.
Aqu me tienes pues
Genel Bakan Yardmcmz Vahit Atalan ve Genlik Kollar l Bakanmz Eyyp Kadir nann katlmyla le Bakanlar Toplantmz gerekletirdik.
RT who grandaddy you having a parked car convo with?
RT Sin palabras...  Pero con orgullo vergatario
Moral issues aside, USDA says incineration costs $30-40/pig,  contract farmers earn $20-30/pig they raise.
RT theres no way a woman would send you something this beautiful ever
RT guess what im thinking about
#NewTrack #ChangingLanes  #MobbsterRemix 2 #UpOne ft. #YellaBeezy  #LilBaby #Click the #Link in #MyBio 2 Hear #Jackin4Beats #J4B "The World Is MoBB$" #Music #Hiphop #MTV #BET #VH1 #MoBB #Hiphop #Rap #Freestyle
Share, share share
RT Je taime, ouais ouais ouais ouais ouais
RT go to your room
Mandei vim o bolo de pote da Carol, o mlhr do Complexo q j comi 
RT Democrats would like to "Time Warp" back to the Obama Era...
Que bello
Que rica verga la que me com  quien de mis seguidores es de Queretaro mndenme DM y den retweet para muchos ms videos 
RT Wilexis manda en Petare, domina con armas, violencia y la comunidad lo defiende
Maduro es caos, solo un Gobierno de Emergencia Nacional salvar al pas.
RT Lets try this again shall we boy.
Bands please take me on tour I have a passport that needs to be used!!
Cara, por que voc  assim? KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK AMO, j estou me preparando
Una realt da scoprire...vi aspetto 
download aplikasi live streming
visitando las escuelas del iterior. 
yo les digo as es su persona. Simplemente!!!
Theres no limit to the devotion Ive seen in teachers like these educators. Their dedication shapes the best parts of who we become. I couldnt be more thankful for their work, especially as they shift lessons online to keep students on track during this crisis.
Do. Or not do. There is no try.
Nisa en iyi kadn aksini iddia edende ne bilim
Lol
Com cada merda que sai desta boca...
Promedio: 70 por conferencia.
I will send $100 to ONE person who RETWEETS this tweet and FOLLOWS and myself !!! 
Sederhana..
hi hello idk if u guys know this but im 4'9 and a half if u forget the half i will cry ty for coming to my ted talk feel free 2 make fun of me i know im short lmao-
#WeAre
Ricordo che "la Madonna di #Medjugorie GLI aveva detto che l'uomo si giudica dallo sguardo".....lo sguardo.....
Attacking the jews is bad because the jews have power. So please go back to saying things that do not attack jewish power and be complacent consuming your designated goy narratives
The good news: Leo has finally walked out on his wife after years of misery.
Hallo warga twitter yg baik  bantu RT yaa  semoga ada orang baik yg mampu membantu pengobatan bapaknya, jadi beliau YouTuber meskipun dalam keadaan stroke. Yuk kita support dengan subscribe channel YouTubenya  Komen positif biar bapaknya semangatt  terimakasih twitter.
RT I guess sure if u want to lmfao nevermind bitch
RT Joseph foi a pessoa certa pra fazer Klaus Mikaelson. #TheOriginalsInBrazil
RT I really dont like mixing friend groupseach friendship has a different vibe
You might be upset about not getting to see the Blue Angels flying over New Orleans but I'm here to tell you you should be even more upset you just missed Cade running up and down our street in rubber ducky pajamas trying to see the Blue Angels.
RT woozi getting surprised by vernon's singing skills  followed by his 'its good', 'i like it' 
The Sun and Moon in their stately majesty....
Mother is #Covid_19 positive, Baby Born With No Eyeballs. , za
RT los rollitos en las patitas, LOS ROLLITOS EN LAS PATITAS AAAAAAA
SARS-CoV-2 Can Infect Intestinal Cells | "The observations made in this study provide definite proof that SARS-CoV-2 can multiply in cells of the gastrointestinal tract," said Dr Bart Haagmans.
3. IU - Love Poem 121,111
RT does your stomach ever hurt so bad that you get completely naked on the toilet?
Foi em Salvador. Absurdo total! Bombardeio dirio com notcias aterrorizantes, medidas absurdas, desespero das pessoas. O que diro sobre isso a esquerda, feministas, direitos humanos etc?
dzen bugn ayns ve iimde kin birikir
RT Los dueos de los colegios cobrando la misma mensualidad a los estudiantes en cuarentena
Almazsa
RT Se eu tivesse que escolher entre ser linda ou gostosa, escolheria ser eu mesma, que sou as duas coisas... 
#JaiPeur
noo-nims did you went farming*
RT [TRANS] : Can I k!ll you just once?
20:00 migo
Que tierno tan ortiva amigo de la gorra que parece
Hallaron el cadver de un hombre con mltiples disparos en Petare
RT Elle est trop mignonne 
RT Todos somos malos en una historia mal contada
Plss Share 
3.5 ##bot
Responda com a tag: VEM NA COZINHA
RT This is the hole in your skin after a needle punctures it, as seen from a scanning electron microscope (SEM)
RT Si molto di pi. Grazie di cuore.
Comparte!
Wed May 06 20:56:04 +0000 2020
Ou seja, se algum no for "coerente" como ele, d margem para que outros o agridam.  algo como: "eu sou o certo, quem discorda de mim deve ser atacado".
-The Promised Neverland
-Your Turn to Die
-Always pings Fragment East
Este hecho ocurrido hace 125 aos nos demuestra que a pesar de las diferencias de criterios podemos lograr la unidad.
I kinda have great idea for a yoonmin au but idk if anyone would read it 
Me
Wiki: 
Un/e Assistant/e Administratif/ve et Rceptionniste, de prfrence avec exprience en matire consulaire.
You might want to get the vaccine recommended by Hes very popular. Hes very wealthy. He has 50 million followers on twitter. So 50 million of you might welcome his vaccine. Cool
RT Cucina: Tortelloni ricotta spinaci
Happy birthday cailen !!  
4 #MusicBNK48 17683
8 #JennisBNK48 6758
I really do not like all of these fruit themed recipes in this game, it's not cute
RT isnt this namjoon talking about ariana at the grammys
ARMY: Porque Oppa...
modooborahae |
RT Happy Day!  #T1WIN
crying.
CihangirCeyhan #CihangirCeyhan
SCOTUS test on the horizon.
Adana iin her zaman byk baarlara imza atan ve baarlar hz kesmeden devam eden Genel Bakan Yardmcmz ve Parti Szcmz Sn. ; Yreir'li hemehrileriniz de sizi ok zledi 
#quote #mistakes #preparation #WednesdayWisdom
hay una pgina que subi el MV de eight y se est haciendo pasar por el canal de bighit labels EL MV OFICIAL SOLO SE ENCUENTRA EN EL CANAL DE 1theK tengan cuidado donde reproducen el video porque esto nos quita vistas 
Huhuhu
: Where are you??
*I took Ito sans clothes as a reference when drawing ren
RT Happy 251 Weekasary
lindo lindo
#IOTA #IOTAstrong
#TheResident
yakin ke yg hantar tu org...harga satu bag darah O bersamaan Rm40...free corona virus
Thankk uu 
Check out our brand new official GIF from our wonderful graphic designer - isn't it fab?
Never.
shut up im in mourning
Do something senseful and know when and how your ancestors got converted 
Karsn evinde arkadana siktiriyor kkle kanka kkle harika sikiyorsun karm diyor hatun zevkten uuyor mthi bir Trk ifa 
Link 2
RT normal people: im gonna need some coffee to increase my energy 
RT need
RT Preparados para la Fase 1...
Tlchargez le guide de la reprise d'activit labor par le et Bonnes pratiques, rflexes, habitudes et comportements, les #entrepreneurs y trouveront des recommandations  mettre en uvre pour rassurer collaborateurs et partenaires.
What abt toby 
got some dang old frozen apps from meijers, that's how much i miss them
#freelancewriter
#blackblogger
#femalepreneurs
My friends, hurry up
RT Eric #Zemmour sur :  Jai toujours t contre les 35 heures. Cest un cadeau magnifique que lon a fait aux Al
Ikuti thread ini
RT when i feel unwanted, i distance myself
You didnt even get it dont you? 
Looking good over Dunholme today ,, x
Who's your favorite member of the Investigation Team mine is Juluis Caesar
Eer Pim #Fortuyn: bekijk en deel dit sublieme videofragment en maak een diepe buiging voor zijn eruditie, moed, passie en oprechte verontwaardiging.
Tylko czy nowe wybory = ponowna rejestracja kandydatw? W pastwie z dykty wszystko jest moliwe. Pocztki kampanii MKB byy obiecujce, ale teraz KO ciko bdzie odbudowa poparcie do poziomu sprzed pandemii. PiS na pewno chce to wykorzysta i sprbowa zniszczy PO.
* Tutoriales en Youtube para dejar de ser gay
For the first time in 115 years, overnight subway service in New York City has been shut down to clean trains amid the pandemic
amas vc eh linda demais
RT leos and scorpios have the most intense energy, you gone feel them even if you don't want to.
RT Dmende iyisin anladkta asfaltta gemi yrmez hamsicik :) #TemmuzlarBizimdir
RT a me dela fez uma armadura pra ela trabalhar eu no aguento de fofura
Es una tirana de narcos Saban?
no
Al menos no se suma a los #JuevesDePiernasYAlgoMas que podran terminar en cosas espantosas a la vista de todo el mundo
RT A serio q essa triste t mm a falar em cenas q parecem mais no insta do que na realidade? Logo ela? Vou morrer kkkkkk
that is an option ???omg
Shes now looking for someone to walk her down the aisle
When the dark ride about The Little Mermaid in ??
O chuveiro tem at bluetooth. Agr a mscara  s uma mscara, tem a mesma funo de uma mscara de 2 reais. No tem nem como comparar
Blandos
Punks
RT Abro hilo
RT accurate
Adorava quando ele chamava ela de LINDA
RT Eu acho que nosso amor  maior do que tudo isso.
#CemNed  #BerkerGven 
#BuildingChampions
Post your censored photos and links below!
Link below
You know what fuck you
Nice!
RT baseado em fatos reais
RT Trumps quite insane.
RT el mundo si after significara antes y before despus
#HechosParaTi
gBnJl
Really Matt? Americans cant feed their families and are in desperate need of leadership, and this is how you respond?
'Yanl zamanda karlatmz mkemmel insanlar vardr. Bir de doru zamanda karlatmz yanl insanlar.' - La Dlicatesse
bot2
vc  tdd
Dam
the special is so good! The deficit joke had me cryin!!!! 
s l  1   c s   's  Hermosa Locura de Lento Violento
Note:
RT He was finna throw that shit around the world
Maap, iya ngingetin 
La Odeco inform que realiza operativo para vigilar que supermercados no suban sus precios antes del cierre total de este fin de semana. Agreg que abusos de funerarias se castigarn con multa de 100 mil pesos hasta el cierre de las mismas.
Aku sebenernya nyaman sama kamu, tapi kayaknya aku harus agak jaga jarak karena aku takut terlalu deket sama orang yang bahkan gatau apa yang dia mau.
#EscudoBolivarianoTiburn2020
The Mlecchas won't change. Only sending them to their jannat is the best option.
Laurie Anderson, Thomas Demand and Paolo Icaro reflect on the late curator, critic, art historian and impresario.
#EsquerdistasSeguemEsquerdistas 
Megan Good
Farrah Fawcett
Donald Trump: I did try and fuck her. She was married. And when youre a star, they let you do it. You can do anything. Grab 'em by the pussy."
RT 1 sampe 10
rich
bloklamak vey baba nefsi mdafaa kanunuesasi
oUl
one person followed me // automatically checked by
RT this is the interpretation by IU herself 
Me tornei o que eu mais temia:
consegui fazer 
RT Auto, ruta, mates, msica. Que ganas.
: Can't I k!ll you just this once?
: I'm sorry but that's not me +
RT Necesito comer chino ya 
Poverty na bastad walahi
Kamis, 07 Mei 2020
#AnimalCrossing #ACNH #NintendoSwitch
I was born in the wrong era of love. I want polaroids of us smiling , hand written notes , flowers that I dont have to ask for , star gazing , drive in movies , ice cream dates , milk shake dates , picnics , surprise dates , taking pictures of me because you want to ...
~Frida Kahlo
looool they need to switch it up, just a bit that's all I'm asking Seyi 
Stamina
Grit
Memory
Open everything up, let businesses go on with their life. 
RT o rosto do saulo poncio ta parecendo o senhor aracndeo
sad
RT topluca pert olduk sizin yznzden 
#TrudeauNotFitForOffice
RT The way Japanese bees deal with murder hornets is just brutal but satisfying.
Those style of crocs were iconic, i had the same pair
Ich meine Trash TV gibt es ja nicht erst seit gestern und wenn man ins TV will, muss man leider auch mal einstecken mssen. 
Around 2010, my hearing much worse, I went for a re-test. 
Seu cu mano
Ah bueno 
Hillary Clinton
RT When youre in public with bae and you see another girl look at him
is the virtual senior sunset still happening? 
Loads of people saying Kilimanjaro but i did that in a day bruuhh
and now for something completely different
my trypophobia is just getting so much worse i will actually start panicking
Raslullah  yle buyurdu: Bir kimse srf Allah rzas iin bir yetimin ban okarsa, elinin dokunduu her sa teline karlk ona sevap vardr. (bni Hanbel, Msned, V, 250)
RT We keep the energy   
Alright, Im ready for boating weather 
RT los panquecitos ms suaves del mundo ; a thread
RT Animal NO  brinquedo de criana, ridculo  atitude de quem deixa a criana fazer isso ao invs de ensinar!!!!!
hay mucho que mejorar pero hay que celebrar la victoria de los productos canarios en el mundial de !!
Do you guys have an idea of how youd like your first house to look? 
Ya te dar pirugalletas, con las doradas vas a flipar!! 
RT So I customized my own doormat
Today the Ohio House is taking steps to restrict the power of and to keep Ohioans safe during a pandemic crisis. 
I think about "abantu bazothini" more than I'd like to admit
alt
ARD-Fernsehteam whrend Demonstration in Berlin angegriffen
tbm eh pq a gente quer q ele morra eh questao de reduo se danos
RT best campus in texas, yall
#Combateaocoronavrus - A Cmara aprovou a nova verso da PEC do 'oramento de guerra'. O texto permite elevar gastos do governo na pandemia  #G1
RT it costs $0.00 to defend your friends name when theyre not around
Bu gidile, "dolardan 1 sfr attk" aklamasyla ekonomi bir kez daha "uua" geer!
Hell definitely play under the tag Id imagine, theres no point in extending if you arent comfortable and theres no point to just trade him away unless its a deal you cant pass up.
RT No son necesarias las palabras 
hello! im giving away free access to watch NCT Dream on beyond live on sunday! i know there will be streams out there but i also wanted to help in anyway i can for people who cant afford it! so if youre interested just rt and ill pick someone saturday 
#The
RT en fait ya un seul fdp  orange maroc :
RT Realno najbitnije je da nadjete nekog kome su vase preglupe fore smesne, na svemu ostalom se moze poraditi.
 As ha finalizado la que probablemente ser su ltima intervencin en el antes de ser madre 
#Alme_fils
RT Britney Spears - Toxic
RT Minha gente que saudade eu tava de subir uma tag assim... Srio, t lindo real!
Were pleased to announce the return of 23 shows for the 2020-2021 Broadcast Season and we cant wait to show them to you again. For a complete list of returning shows and more information, click here:
i SIMP for tsukishima kei. thanks for coming to my ted talk.
You thought it was?? Lol
Isabel Daz Ayuso sabe que Madrid no est preparada para avanzar a la fase 1, pero lo ha solicitado para que sea el gobierno quien tenga que decir no. Entonces ella dir que la tirana comunista est oprimiendo a los madrileos y la borregada de su electorado se lo tragar.
 : #TheLand #Believeland
-33x Al Hamdulilah
Que asco cursar asi. Te dan TP y no te corrigen, no respetan horarios, te dan para leer y manejate solo. La verdad se pueden ir a la concha de su madre
#MewGulf
RT #_Ossg 
soft
q rolou?
Fun that shit  up.
Shit I bought one thinking it was a vinyl
(Fuente: shurmano forocochero)
does anyone want me to write them a letter on this atrociously pink stationary i found???
RT missing this tiny boy so much :(
Travel broadens the mind.
#AEcuadorLoSacamosTodos
jest kuzwa naprawde zabawnie
RT I never realized how much 
There's always another beautiful day tomorrow. U just don't feel it yet! Hang on a little bit more, I know u can!! Yuhuuu
RT gerard: oh hey frank how are y
they can keep that still
eu teria medo de entrar em uma piscina dessa cor
Grandiose
Aqu la nota completa de
CemalCan TekSanmayn
#debataprezydencka
A conversation about bail reform, coping with grief  pain, being a voice for the voiceless, and his latest "Beyond Bulletproof."
do you ever just think about the first time you met someone  compared it to where you guys are now  its wow, who knew this would have happen
RT queria ne minha filha?!
i thought he looked like a penguin with headphones this whole time
eu... eu tentei avisar...
RT Once the energy is reciprocated, I'm buying my partner ANYTHING. 
E se a deixar eu fao 2 sorteios!! 
Eu tambm amg
Bueno espero su dinero que sigan enviando, ahora que el pas necesita de todos los paraguayos entonces si mi dinero con el de ellos nicamente se fortalece. A perdn no ahora no pueden enviar me equivoqu
Seguimos haciendo repblica
rap e coisas parecidas
RT Him: Look at me while I eat this 
RT  Late Autumn | 1960
RT Her boyfriend needs to be flogged 
#UTVGhana #UTVNews #DespiteGroup
RT The Lincoln Project will target Donald Trump's Senate allies with new attack ads
Lo deca el mundo entero: ramos un Failed State.
i didn't sell the team to anyone
Theres only one way-Blue No Matter Who
literalmente qualquer coisa
Ainda vou ser a gostosa tatuada
RT says the Roci crew are eager to tell the whole dang saga.
true.
RT cant wait to walk down the aisle...
Son gentuza miserable, que no entienden de democracia ni de libertad.
Oppa aku lagi jalan di jalanan hampir keinjek pup tapi karena lagi dengerin Ugh dan ngikutin temponya jadi terhindar
Nunca te olvidar 
Pero de los de verdad....jajajaj
Bora bora
RT  #BerenSaat  #AkMemnu 
Just look at the buffoon
An Open Letter... is a brilliant ending. I just love the lyrics, even if they mean nothing
        namshi 
Myojo2020
O dicho de otro modo... o te comes el chocolate o ya sabes...
Requisitos:
okok
#NationalNursesDay 
 #YesS386 #S386IsFair 
That woman try to tell the truth in the oval office ?how dare she?
RT When someone says theres plenty of fish in the sea but shes the only one you want
 Venonat (00:33) 
Join discord
Yo: quiero crear piel a base de clulas madre.
RT ay demlemek ve muhabbetinde demlenmek byle bir ey olsa gerek...
 Who you got? Vote in our poll now 
wings
The kids on the sewing bee program are making my heart happy... I miss my nieces and nephews so much 
Amm 
RT  ~  ver.
RT #SiSePuede #motivacion #LeyAtraccionPositiva #positivo
What is it you plan to do with your one wild and precious life?  Mary Oliver. Sending today's free #Reiki #sunshine to beam down on you (and your brilliant dreams), V xx
En esta casa, sanos, ya estamos, mamados esperen unos meses 
at eto na nga masama na pakiramdam ko fck
RT Good Morning 
May God forgive you all. I saw the message live just some minutes ago. Bishop Oyedepo said the lockdown is not Political but demonic, it is influenced by Satan to destroy the church which cannot stand!
Sbado eu vou brotar ento pow e f
Omg truth
LAttacco dei Cloni
Una nuova speranza
Il Risveglio della Forza
Atatrk ise cevab Franszca; "Kzm sorunuzu Trke cevaplayabilir mi?" olarak veriyor.
 brooke/lucas
 she wrote him
Brought from the twitch.
RT #SaveCauveryAuthority
RT Kkkkkkk gua???
Kaget ga boss
RT twerking thread i wanna see some ass 
RT irmo eu abro um pote de azeitona e como igual salgadinho se deixar eu bebo ate a gua q tem dentro do pote
eu sou uma irm muito prestativa poxa vida
Trying to finish this piece but I cant find my white gel pen...
Web Series name..??
Dude, this little meltdown has been going on for weeks, take a fucking break
I agree with everybody else that Daddy is good at lots of things. He is excellent with animals, and really understands them. He makes lovely cards and artwork. He knows everything about MJ. Also very important he is kind and thoughtful.Go and give him a group hug, he deserves one
#ForaMaia
Polite reminder that NSG said they were the best group to come out of the UK #NS10vs10
Alignment Design Group is a premiere civil design firm with over 20 years of experience. Nearly a decade of that has been in the energy sector; mines, oil, gas, and dam design.
10)  Rodrigo Maia tambm  deputado federal pelo RJ. E  muito ligado ao PSOL de Freixo e ao PCdoB de Orlando Silva, interessados direta ou indiretamente na morte de Bolsonaro. Ser Maia tambm cmplice?  
zagueiro raiz
RT 2020                                       corona
A follow from you
Se tirar o Pricles, com certeza
RT Me and my friend looking at each other to know if we saw the same thing
Estimado documentar no quiere decir solo una foto, documentar quiere decir recabar toda prueba existente para denunciar un maltrato por Violencia de Genero, entre lo que destacan actas de entrevistas, Evaluacin Medico Forense, Evaluacin Psicolgica, testigos u otras pruebas
Tchirrrrrr quittez waiiii,  les mauvais payeurs sont privs. 
I came across this sketch I drew a little while ago, and it is still so fitting in these current crazy times..
 With less than 48 hours to go, we thought wed celebrate the return of the #KLeague with a thread.
 Pick a side to support!
#tpot
  mau belajar pasang uptweet / upchar sendiri? dm aja, diajarin sampe bisa ni.
RT nicki 
La SCJNneg un amparo aLuis Antonio Apaseo Gordillo, excontralor de Nayariten la administracin deRoberto Sandoval; enfrenta un proceso judicial por su presunta responsabilidad en el desvo de recursos del estado.
Stefani (peach) uma menina que sempre estava com Lud, sendo sua melhor amiga por muito tempo na verdade amava a mesma e nunca disse nada, ser que o destino as colocaria juntas para viver esse amor?
RT Jake e Amy falando de Harry Potter
RT Best feeling in the world aint it
Yall need hobbies!!
lber Ortayl
 fav if liked
Las relaciones diarias estn llenas de contratos, q no se ejecutan, no se cumplen o x la naturaleza del mismo quedan sujetos a hechos  futuros
Yo me depilo con pinza de puro aburrida 
Wie ich mir ruff vorstelle
RT Mialma hay una chica comercializando con tu foto, ojo ah
Eros ver abicim oku bana yapamyosun bu ii
bezelemek alayverme asriletirme asetik #kkpark #ucyol ekilenmek #buca yaralanma baba bilgilendirebilme tehalk
RT Benta ko lang tong tropa ko bagets from tondo. Chub chaser yan!
a co zrobia
RT A random Blue Diamond butt I drew a month ago.
Nossa me, ento  impeachment j, n? Kkkkkkk
En Directo  Bienvenidos amigos a nuestro men music
RT And when you smile the whole world stops and stare for a while.
What odd times we live in.
RT Que ganas de una pedita con banda
RT YoUrE AlwYaS DrInKiNG 
ARMY: Porque Oppa...
modooborahae |
Ahmet Burhan ATA 
Vicdan yahu!
RT Elon telling X  A-12 hes grounded
RT Air Force 1
RT Alemania reduce el IVA en bares y restaurantes: "Necesitarn un impulso cuando puedan volver a abrir"
Shocking
Ok but like who are you to say that everyone here is this supposed side of twitter? Have you looked at every single one of their tweets and know their opinions on abusers and pedophilia in the entertainment industry?
Help us ban the global trade of wild animals NOW!  
Were excited to announce our new partnership with
Im just an amazing fanart away from shippinh JC with whoever the fuck tbh zgsnhdvd
RT Ozan Somel - Balmorhea, The Winter 
RT yo: no voy a caer en otro hueco emocional y depresivo.
RT mano vcs ja sentiram o perfume de algum do nada????? 
#math #interpolation
Por fin pude convenser a mi amigo de experimentar, estaba muy nervioso e incmodo, su verga se haca dura cada vez ms
Es tiempo de disfrutar ms en tu casa! Llego el Delivery Time de Boyac, todos nuestros productos al 30% de descuento y te entregamos en menos de 48 horas. Pide lo que necesitas en nuestros canales de delivery: - 1800boyaca - WhatsApp 0990850710.
muevan el trasero, dejen la calculadora a un lado, Chile  ya abri los ojos...
RT Parabns capito 
dear society
RT 184 Kalbim seni seviyor  CenkKaraay 
estudar matematica  a pior coisa do mundo 
)  24max   uit  baqn   wgtg       24   !!
RT eh??? maana tambin hay que existir???
CivelekAilesi NeOlacak
RT #Banksy ha reaparecido con este dibujo en un hospital de Southampton. Los autnticos hroes.
RT Yalattirmadan siktirmem
ok mas eu tenho um problema em salvar foto da pessoa especfica pq assim eu sinto que quando eu abro a galeria ela t me encarando????
Why arent essential workers at grocery stores and other places dying in droves? Theyre around tons of people. Yet the majority of deaths are still among the elderly, sick, and people who contract it at home. Hey pro-lockdown people, what does this tell you? Think hard.
24/7 resumed 
 Join: 
#CloudMining #BTC
mau  ricky  #CAMILOENRAZE
RT ojal estar tumbado en un prao y q se me sentase al lado una cabrita bebe 
Pastor Chris 
RT anyway this Owner song is nice #NS10v10 uncle charlies verse is a goodun
I thought Jarrod: now 22, soon a quarter-century, then his first gray bush hair ... then downhill to his 30s. But Jarrod always will have his good brain, sparking wit, and love of chocolate...
- Esteroides
Intervenciones tiles
Il grande obiettivo della Germania: arrivare a togliere i soldi dal conto corrente degli italiani tassando i loro risparmi. 
RT lmfao because same
Hello les UMAins, MR  PIT BACCARDI , notre mrite second membre du jury  DIGITAL TALENT SHOW  annonce les couleurs. 
RT When you been thru a lot and know you a fly muthafucka dont take no shit from nobody!!!!
Sazanlar hemen oltaya gelmi.
a lot of action at Caseys on 96th and Giles. Any word?
Proper wee weirdos. I love them all 
RT " muita espuma pra pouco sabo.", diz Alexandre Garcia sobre o depoimento do Moro.
Hay cosas que no me cierran en esta cuarentena,entre ellas el pantaln..!
RT churrascadas de vero precisam-se
RT Follow everyone who likes and retweets this 
RT [Dear U. bubble] RENJUN
Quanto voc cobra por aula de portugus, tenho interesse.
I miss you.
aminin wkwk
after days of searches, here is finally the thread explaining the telegram situation, exposing the admins SNS but also proposing solutions to ARMY. first, lets begin with an explanation for those who dont know anything about what's happening.
RT Vali/Bykehir Belediye Bakan V. MARSU Toplants'nda.
Read, SHARE  pen down your valuable feedback! 
(Mario Benedetti)
Avui s un bon dia per recordar aquest Tweet 
Eski bir Osmanl gelenei olan zimem defteri Ar Msiad ile yeniden hayat buldu. Msiad il bakanmz sayn ve yelerimizle birlikte bakkallardaki bor defterlerindeki borlar kapatyoruz.
RT Pussy ass hoes be cappin on my name
RT January 2020                       April 2020
RT  was in the mood that night 
RT nazmiyeyle hasani ikna etmenin baka yolu yokmu
Please join us tonight for the full show, with more on this topic and three very interesting guests -- and
Dear lawyers,
RT Um amooor, rs 
Lv100 
I See You -
RT ils ont tous des longs cils alors que  nous on est oblig de se noyer les yeux avec de lhuile de ricin
A draft report prepared by Johns Hopkins researchers for the CDC shows 200K deaths by June 1. White House does not agree. A "cubic model" prepared by White House economic adviser Kevin Hassett  team predicts deaths essentially stop by May 15. Our latest:
*June 6th, 12pm PST 
Lady GAGA
Malala Yousafzai
It rules that this is not only deeply stupid, its also profoundly pointless when you figure that 9/11 families are still in court going after Saudi Arabia
There is no reason for this. I just stumbled across it and peed myself a bit laughing.
im leaving
RT We want what we don't have. #ALDUBxADN251stWeeksary
Ini br balik rest wkwk
RT no to sabendo lidar com anitta e gui araujo como casal
To Enter: 
 3x FREE Month DC
RT Pt.2
dr td blm difollback
Misericrdia
I wish this would actually happen to all those people out there protesting
Abi selamun aleykm. Kendi hikayelerimi yazp paylayorum. Linkimide buraya brakyorum. Bir dinleyip bakar msn?
#countryhumansyaoi #CountryhumansGermany #countryhumansnsfw
Quiero comer tallarines
RT #sissy
RT gue kaget kirain jaehyuh kepleset
RT she's a keeper
RT Porta-voz da Presidncia contrai coronavrus e amplia leque de infectados no entorno de Bolsonaro
Politico is a communist media
Baz efsunlu kaplar vardr. Sihirli kelimeyi syleyince alr.
RT Quantos lderes o casal j pegou? (Gui+Gabi, ao todo)
girl i-
RT I was just pondering, whoever came up with the word 'dentures' really blew an opportunity to call them 'substitooths'.
RT A misso do centro e da esquerda  quebrar o Brasil. No esqueceremos.
RT Me when I get to see my barber again
RT Do not disturb Nazim Usta
#FaseDeDistanciamiento
Sen gonuma Soner
Al Madinah 
i know what i said
Hacen con nosotros lo que quiereen xd bsicamente
Nothing is more blatantly misogynistic than people en masse complaining how fandom moms need to disappear (women 25+ who may/may not have kids) and are disgusting and predatory for just breathing in fandom.
Not only that, but I've also came out with a story behind this picture, you can read it down below
Gloria Porras sabe que toda persona es inocente hasta que se demuestre lo contrario, y los candidatos a magistrado que ella trata de eliminar retorciendo la ley (por ensima vez) ni siquiera han sido denunciados, mucho menos vencidos en un juicio justo.
RT Por favor, nunca seas aquello que te hicieron.
RT Sahurrnyaa pake apaa??
We need to #ReplaceBiden. We need the moral high ground.
kkkkkk
- Retweet
Sorry should be:
RT [asking] guys tolong bantu subscribe channel si bapak yaa
Unlimited entries and 30 people will be DM'd. 
quo bobo eu fico lendo aquela sua thread imaginando ns dois, e varias outras coisas! queria ter coragem para te chamar mas tenho medo de ficar mais magoado do que j estou...  isso, meu anjo, fique bem e aproveite os presentes! at o prximo annimo!
RT Mt luta kk
Drop your handles let's follow you
Yeah, Ive thrown stuff away.  Ill give it a go.....if it ends up being drain pour at least Ill remind myself how to brew.  And wastes time until Im allowed to go fishing again!
Lmao ty  I been checking Facebook and their yt all afternoon but then went back to actually focusing on work 15 minutes before it went up
Thank you for your question. Respectfully, Im not interested in discussing negative aspects of other countries. I just felt compelled to express my profound gratitude for the liberty and freedom Ive dearly miss during quarantine. 
RT 118.Tatli ak  NedimKaraay #CemNed  #BerkerGven
RT #RubegettaMonth may 1(flechazo). oense que podria hacer todos, pero hago lo que puedo. #rubegetta #Karmaland
RT O povo de So Paulo tm que reagir, vcs no podem aceitar isso no, #STFInimigoDoBrasil
RT toujours en train de gueuler celle l
Et moi je tembrasse bien fort avec plein de paillettes . Bonne nuit
It's bread and circuses! It's been happening for thousands of years. 
I stand to be the first woman ever elected to the U.S. Senate in NJall in the year we celebrate the th Anniversary of the 19th Amendment giving women the Right to Vote!
Tweet from few Memories 
Sem esta no rol e sem consagrado di bem mais
RT For all the 80s kids
Eu amo tanto esse sorriso 
#MilliTeknolojiHamlesi
es muy bueno
Acto de repudio a los homosexuales realizado en la Cuba revolucionaria. 
RT omg akjhfaksdhflkj
Tau tuh , ahlaknya jual terpisah sih
Chu chu luff
9:00am
okay pero like where can I find these Pop-tarts?!
One of the originals released in 2005, Jack is a US Marine who went on to do a plethora of movies with various companies... today's Wednesday #MilitaryClassics release #g4pmarine #straightbait #bj4cash
K-pop group is Number 20 on our Breakthrough 25 chart. In April, they reached over 5.5 million on-demand audio streams in the U.S.  their highest count so far
RT Alguna vez cogieron con su to o algn familiar? 
RT Kim Taehyung 
Nadie las quiere dividir, nosotras somos las que ms disfrutamos con tus p3nd3jadas y como dejas en ridculo a tu fandom. Deja de culparnos, si t fandom te quiere cancelar es por tus propios mritos, si das mucho apoyo, pero los dejas ms en ridculo
RT Ew kesn mn dopnin bla pa venegern   #HevalHevduDopnin
good luck 
Esperando a Ema 
negro mala gente
Open majisd please
Krudungan neng lanang gelem ra
teNGO CURIOSIDAD
" Voce que namorar comigo "
I just wanna disappear 
RT Vem na cozinha
RT RT seus putos
RT aron's "darling what are you waiting for" has ended everything and everybody. time to pack up and go home. 
mer Dngelolu hocamza Allahtan rahmet diliyoruz . Mekan cennet olsun
have you ever been to Heaven? have you ever seen the gates? have you bowed unto your highness? and do you know how Heaven taste? knock me down. #HeavenOrHell
biz bir aileyiz, sarlalm 
Grandad: " Joe, it disnaey look good. Why only 2 in midfield. That lad Connelly should be playing." Granny has the tinned sandwiches out on plates. We only eat these at funerals. Hope its not an omen.
They are missing our offering, not the salvation of our souls. 
Heady Tooper is online
01608531 :Battle ID
Pq voc e o Felipe Melo apoiam um governo de bandidos milicianos que usam o nome de Deus para enganar leigos.
RT Cow with a guitar: Anyway, heres Udderwall
Qoo108
Che sia bianca, azzurra, nera... semplice o colorata non importa... una mascherina salva la vita, di chi la porta e di chi si incrocia fuori casa.
RT deusa ASSISTAM NAO PROVOQUE
pls read my tribute to and her amazing kitchen discos which are quite frankly my primary source of joy right now
Ps: 4      
I think this GIF perfectly captures the mentality of these protesters who Trump is urging out into the streets to "reopen America". They're literally making a leap of faith at the behest of a cult leader. Only, these lemmings could be taking us with them...
RT na minha cabea existe uma guerra constante entre "se for p ser, ser" e "se voce quer que algo acontea, faa acontecer"
 Pair : QWC /USDT
Open Source 
RT El meme de friends que les toque representa cmo estan pasando la cuarentena 
like ew tf
I remember I could never do this 
Hoy me he puesto mi gorrito
Ada bbrp artikel bahwa 25% yg terkena Covid-19 mengalami degradasi fungsi organ. 
A so-called "pro-life" Trump supporter proudly saying "you can call me a Grandma killer," because she doesn't want to stop going to museums and zoos, just about sums up what Hillary meant by "deplorables."
it was a hit
Hahahaha sama.
RT Konten malem
Hulu content is unmatched. Full seasons of ANTM, Real Housewives of ATL, and Flavor of Love  my childhood is being revitalized
y lo queremos ya #WEWANTFROMISCOMEBACK
Yes please
Whoever I marry in the future, I pray our marriage lasts till Jannah. And we are mature enough to work out our differences and conflicts. Let go of our ego. As well as to grow, love and learn together.
aqui amg, v se foi
Morally please
RT Shit the simpsons really did predict 2020
RT Puestos a desescalar, quitmonos todas las coronas de en medio!!#DesescalarLaMonarqua
Maaf   ( Nae nae puru ) ini yang tahu artinya dari bahasa daerah mana? 
x1 Unmigrated
Follow:  
Los Premios AEMAVE B2B quieren premiar las mejores iniciativas del Marketing B2B
This is truly beyond shocking. A state government functioning as labour conscription agency for private builders.
That includes Justin Walker, a McConnell protg who argued against our health care law.
RT miss ross?
Hypocrisy to the highest level!  
et pourtant c'est toujours pas suffisant...
RT See the statements from and me on the jailing of Dallas Salon Owner Shelley Luther.
nice
, sabeis disso nas palavras da Revelao, qdo sentir vontade de jogar tudo para o alto e aproveitar  Vida carnal, nas suas Libertinagens  bom que tome  conscincia de que vai regredir e perder  oportunidade de se corrigir.
Shush now angel
RT Airtime giveaway for 10 people by 10pm. 
Si sabes que su hijo murio de tuberculosis y en la miseria? Otro hijo tuvo que ser entregado en adopcin? Y que otros miembros de su familia se suicidaron? Eso es lo que idolatras? No pudo salvar ni a su familia ajajajajaja dan pena ajena
RT Conociendoos me vendreis a decir mierdas de si me creo moralista o mierdas asi pero me vais a comer los cojones
no u
Their names are Gregory and Travis McMichael.
Mas no que vc tenha algum interesse mesmo ou sinta algo, s curiosidade mrbida, tipo ver foto de formoso morto.
People who want a return to normal I get it so do I. I want my mom to be able to grocery shop and safely hug her grandsons- but until she can or people with cancer can safely do this- Im doing my part... because my wants are not more important than anothers life.
Vai saber n 
RT Kuching High Court orders Petronas to settle RM1.3 bln owed to Sarawak govt  
8 Ramadan : Hari Juma'at.
Ramadan tahun ini akan kita tempuhi dengan 5 hari Juma'at, yang tidak terulang kecuali setiap 20 tahun.
RT Sentinel program activated! Destroy all Mutants! Got kinda Marc Silvestri with this one. #tomemyxmen
Happ birthday #MeekMill
Invisibility so Id win at Hide  Seek.
e conta at errar
- Vale vos hiciste un sacrificio enorme y por amor, por amor a Simn, por amor a todos nosotros... 
RT Classroom: vc tem uma nova atividade 
sam. mavi. yapamam. hayr. olmaz. olmaz. yeni dndm doal rengime zaten. olmaz. ypranm olan her bir teli kesene kadar. olmaz.
RT amurlu yamur yayor hi armadm 
"Salk Bakan Fahrettin Koca"
Por el momento slo estarn disponibles #BAEKHYUN, #CHANYEOL, #KAI y #SEHUN. 
Let's go where we're celebrated.
RT Nekfeu - Plume 
Inaallah grrsn diyelim o zaman abi
RT seu jeito exagerada era o que eu gostava
2. Post your handle and/or comment
Intel chief tells Schiff transcripts of Russia probe interviews cleared for release
Kao to sam od prvog dana bio za upotrebu FB-u u politikim kampanjama tako sam od prvog dana protiv tik toka Rasipa se energija na jo jednu mreu koja je manje-vie jednosmerna komunikacija
 Dalarna bahar gelir mi memleketin???
Hayat ksa glmseyin,ama bu kadar deil neye glyorum acaba?
How many times has John Kerry held secret meeting with the Iranians? 
- Follow
How to pretend youre clothes shopping:
4. Exit cupboard, apologise, say theyre a funny shape, run away
(via touringdata)
RT Just can't believe that Dio woke up and thought "awright it's chewsday, fine time to kill that schewpid bloke JoJo innit"
eu nunca vou deixar de lutar por ele. nem que eu tenha q ir mil vezes pra guarulhos e escrever mil cartas. demorei tanto pra encontrar ele, n vou deixar escapar tao facil
Bir saln ortam
RT Ellerine Salk 
Przecie mwi rwn minute..
retwittea si te gusta esta descarga
RT BREAKING: Kenya records 45 more cases of Covid-19 bringing total number to 535
Este tiene que ser uno de mis mayores "Necesito esto?" Responderme no, e igual comprarlo
Porque es un estafador
Por cierto:
Titisan dajjal.
RT Kepoin aja IG ya _ombeni_ 
Zulme son verin.
Despus de incasables esfuerzos y cumpliendo todos los protocolos de actuacin sanitaria ante el #Covid_19 el viceministro para Amrica Latina Rander Pea, recibi a los compatriotas que vivan en situacin de vulnerabilidad en Chile a causa de la crisis sanitaria por la pandemia
For the first time in 115 years, overnight subway service in New York City has been shut down to clean trains amid the pandemic
You can call me a Grandma killer. Im not sacrificing my home, food on the table, all of our docs and dentists, every form of pleasure (museums, zoos, restaurants), all my kids teachers in order to make other people comfortable. If you want to stay locked down, do. Im not.
Algunos (Los de siempre) siguen diciendo que esa eliminatoria contra el Chelsea fue un robo. Deberan repasar este vdeo para que se les caiga la cara de vergenza por llevar aos mintiendo sin parar.
 AP Physics C: 
RT La Desbandada de Mlaga: la masacre de los franquistas Va
My brother and i 
RT "How dare you cross my path," the man yelled to the snake as he tore it into pieces.
RT The Texas AG just showed him what's up
Donde esta ek yaoi ahi  o capaz es una indirecta que ni case por que no lei ek manga
RT All the influential in Eastleigh have moved to South C and South B. 
Posted a month ago on patreon. Thanks for the support. 
Ah non moi jamais avant 11h et jenvoie des pravis de cours... 
 #EightWithMinPD  #EightOutNow  #IUxSUGA  #_ 
Si quieres olvidarme, olvdame
no me digas jams ...
Jajajajajajajaja te esmeraste 
RT a crise de riso nesse dance practice s ele sabe o motivo kkkkkkkkkkkkk
Et Rappelez vous ce que les britanniques ont fait. Regardez lAfrique ils sont tous unis et nous on se bat pour un mot qui peut nous unir.
El pescador furia bolivariana que agarr a los mercenarios,rambos con un chopo deberan enviarlo a Petare para que capture al Wilexis o a la cota 905 para que le de chiicharrn al tal Coqui y ponga orden en la pea 
"What a special night that was. History written." 
RT Everyday youre cute but no do you want your ps5 in white or black color? 
RT I dont have the time for a bunch of women. Idk how niggas do it.
There are european go!
When dont we break the scales? [Hair-flip.]
Pregunto: lo de apoyar al Gobierno en estas circunstancias solo vale para el Gobierno Nacional y si es de extrema izquierda? Si por unas pizzas hay que darle a Ayuso, Qu hacemos con Snchez por 30.000 muertos?
Read the facts on immigration detention  our covid response:
"We may have kids but we can still feel lonely in lockdown." Give to yourself. Dont feel guilty about it. So you can give to others.'
To apaixonada pela Helosaaaaaa 
Lorenzo est pass dans le Zapping Sauvage pour raconter l'amiti entre un Manchot et un Homme, coutez ce qu'il dit 
Toguee di gname aprs yabi wat ko damako tayal....
Dont forget to give reports oh
I am! Thank you.
#EnVideo  | Presidente Los nicos que se dedican a la desinformacin, manipulacin, al ataque y la agresin a Venezuela permanentemente es el gobierno de los Estados Unidos
me when i look at my dog
RT k si es x ti ya no zorreo +
RT The real ones will be there for you
Rule N 1b:
Register here:
RT Pakistan is killing lar aw bar pashtuns afghans and the world is watching it silently .
I act like Im okay but deep down I miss this meme
RT Consecomercio propone reabrir negocios a partir del 14 de
RT So I customized my own doormat
Billy Fury - It's Only Make Believe via
Can't wait 
RT The last tweet will be difficult for most followers. It is really only the conclusion that matters. Fergusons model is junk.
Join me for a live concert TONIGHT over on Instagram page at 7 pm EST celebrating all of the amazing moms this Mothers Day.
It past time we elected leaders who know how to balance a budget. #NationalDebt
Aku masih setia menunggumu disini, tapi aku tak tau kamu entah dimana
RT I wonder how people feel wen they kno they not keeping it real with they self 
Hay un vallenato que dice: "No se detiene al que se va si lo hace por gusto" y s, al que se va hay que dejarlo ir, desearle lo mejor, y seguir caminando. #SiTeVasVete
korea Reomit 
RT I want an Adele style glow up so BAD
Sinon sten ? Tes fort mentalement
: You can't shoot!
RT This booty needs attention and the owner can make it worth your while!
RT que amor 
Si je trouve Lukas en train de traner ici  trois heures du matin, je ne rponds plus de rien.
Askida Fatura zamanlamasina dikkat! Faturalar deyemesinler, bizim kampanyamiza gelip bizi ciciku ilan etsinler!  Sinsilie bak kurguya bak vatandaa dmanl gr. Salgn ETT yolu ile yaymaya alana bu ok daha kk bir kampanya!  
It seems that now the video has surfaced, there will at least be a grand jury, at some point. 
RT #CanadianPlacesToParty Terrance  Philip's house
#tawan_v
RT Quem foi que disse o primeiro "te amo"?
RT Sentimos que lo que estamos haciendo es slo una gota en el ocano. Pero el ocano sera menos debido a esa gota que f
RT once you stop looking, things find you
a de dr. house tambm eh mt boa, mas no chega ao nvel de soa
 lcole il faudrait mettre en place un cours de vie, comment choisir la temprature du frigo ? comment dboucher une douche ? comment organiser une semaine de courses en mangeant quilibr ? quels sont les meilleurs produits mnagers ??? bref
RT AJ1 Rust Pink
vsy elle dit nimp elle mais lui aussi il est vrmnt dbile
ako + sarile ko = tengena napakahalaga
RT 2016 we were afraid of the clowns 2020 we are the clowns
ive stanned since last spring but ive got a debit card now so i can spend all my money on them asf 
 coupon discount awesome  from 
A pesar de haber gobernado ah personajes tan nefastos como Duhalde,Ruckauf, Sol y Scioli
RT Un beau 9,5/10 sur lchelle de malaise continue comme a 
RT Capixabas, vocs lembram desse biscoito?
jamais se sinta culpado por demonstrar o que sente, no importa o que digam. demonstrar demais nunca ser o problema, o real problema est em quem no valoriza o exagero.
so you dont have crippling trauma?? haha whats that like?
RT Loner in Space is now on Spotify:
RT A Georgia prosecutor plans to bring the killing of Ahmaud Arbery, an unarmed black man, before a grand jury
RT meu novo vdeo preferido da vida
- Temmuzlar bizimdir, biz ampiyon olacaz
 just wondering, does Mama Gloria still call Bro Mike till date? Cos she never stopped calling him Bro Mike throughout the story. #TheTrain #Thetrainmovie
Is this better lmao
Im still team boy! Lol
RT Sen beni sevmezsen ben beni sevmezsem kim beni sevecek?
Thanks!
i absolutely want it
Thx the collector edition :p #TimsTwitterListeningParty
Finally, Grennell tells Schiff that if he doesn't release transcripts, Grennell might do it himself. 'I am also willing to release the transcripts directly...as to ensure we comply with the unanimous and bipartisan vote to release the transcripts.'  5/6 
Z doniesienia TW "Pawe" z 9 II 1980 r. wynika, e w rodowisku antykomunistycznym zasady BHP zawsze miano w gbokim powaaniu. Moe dlatego po 1989 r. elity byy tak podatne na prowokacje, suby okazay si mizerne, nie tylko zreszt ze wzgldu na ich systemowy postkomunizm...
diz a brbara
RT Idk bout yall but the first thing ima do when outside open back up is go see my therapist
Tan sencillo de decir ...tan complicado de aplicar
Yo con kuzgun estoy sufriendo tela, lo que yo estoy llorando por ese chico y esa familia es mortal. Los 3 primeros captulos me levant con los ojos hinchados. Lo que peor llevo es lo de la madre y hermanos con kuzgun. Me emociono mucho. Lo dems lo tolero ms
Dont get me started on trying to shop for clothes when Im a curvy girl that sometimes I have to shop in the plus sized section so that I can find pants that will fit my thighs or butt, or a dress that will fit my boobs. Im not even obese, but its degrading. So just stop lol
RT Infelizmente jogam sempre a culpa na pessoa ao invs de procurarem uma soluo para o problema  #BrasilUrgente
Nadia Whittome has lost her job as a carer because she spoke out about a lack of PPE. The logic behind this muzzling of care workers and NHS staff is that PR is more important than human life.
q te coloquen en el lugar q te mereces es lo + bonito de la vida
"Valores de los buenos", los que cualquier padre quiere para su hijo.
RT barchie tem qumica
RT If this isnt world domination then I dont know what is it .... BTS and Obama !!!
Ayer sub esta foto a mi historia de Instagram y se comparti 94 veces, y me d cuenta de que hay dos tipos de personas...
RT Mais dj que les gens filmer leurs macdo mais alors mtn 
some of you would be so much wiser if u cut off those bad influential friends but no ones ready for that convo.
RT #PresidentDeath and his propaganda network represent pure evil.
RT est vieja podr ser lo que sea pero cuando da, da dnde es
a va tre un poiiiiiil plus long  mettre en place alors 
Wymieni w nagrod za zwycisk debat. Albo z powodw zdrowotnych
RT Do not disturb Nazim Usta
Buenos das, tardes, noches, dulces sueos
Nem parece real 
God there's so much of them under that one tweet and they're like 'get therapy' or 'get help' or 'omg ur sick' which (besides being totally ableist) is really funny because they have more unresolved issues and would really benefit from talking to a specialist about it.
#TheCLAN
Who wants a 1988 Rangers retro shirt?
The winner will be announced on Sunday 10th May.
NCT 127 Punch 
#NCT127_Punch
The Champ is back!  I'd like to announce that I will be making a comeback to the ring. I will be fighting in exhibition matches for a great cause: #Unite4OurFight. Learn more:
RT Focus on you.
Thank you to every client that is being patient with artists they've commissioned right now. The current situation has put a mental strain on a lot of people lately and making art isnt easy when your brain is sad and mushy. We appreciate you so much
RT Most overrated movie ever ?
etrefilli yknce
RT gndemden haberi olan ses versin 
I truly believe an investigation of Fauci's investments and patents would reveal some very troubling intel.
RT Beautiful In Blue
I will be initiating my 24 Hour Charity Stream to raise money for the to help combat Covid-19
Comenzamos con las primeras asesoras gratuitas de #MatchPointContralaCrisis . Es genial poder ayudar a clubes de #tenis con estupendos proyectos e iniciativas. #tenisencasa #comunicacin #marketing
RT Da p ter um corpo legal, um rosto bonito, um cabelo bonito tb sem diminuir os outros gente, qual a necessidade????
AGR Mulk K Liye Semester
Thamires Nascimento j te amo tanto
Mimin, nyuruh sepong konti mimin trus pejuh nya dong crottin di muka doi atu suruh telan sampe habis
ki buuk aydr doal gaz ve su sayalar kontrol edilmemi herkese kol gibi faturalar gelmi.
sanatl Emirda trensel gezginci
RT Some oldies
We've posed the #SpacePartnersChallenge, a crowdsourcing campaign for solutions to increase the commercial  government partnerships in the space industry.
RT THIS IS THE VIDEO LIZZO COMMENTED ON!! Its a tik tok trend! She said its the best one yet I CANT
Installed
#unitedstates #coin
deyemedii EK iin de HAPS CEZASI ile kar karya.
No compres ninguno que sea un paisaje, te lo digo por experiencia xd
preciso gravar um vdeo de aniversrio p uma amiga, mas eu no sei se ela me considera tanto ao ponto de eu estar no meio desses vdeos com as melhores amigas dela
WIN our now sold out recipe kit for this week's cook along with a bottle of Tian Gin made exclusively for Lu Ban AND goodies from 
Im demanding reparations. I also want us to build our own economies and institutions based on reparations.  Youre just looking for an argument. Its like youre mad that Im saying the same thing you are.
      cirque       
Karol G  Nicki Minaj's "Tusa" returns to #1 on this week's Latin Airplay chart. It remains as the longest running #1 this year.
rol ksa, replik az...
Geeeenial, ahora soy un objeto con dueo, yo, que se supone que de joven era el lign de la clase.
Yuako Katarana, my girl
how do you talk to an angel? its like tryin' to catch a falling star
Dog: bowwow
RT Trump before boarding Air Force One: "The people of our country should think of themselves as warriors. Our country has to
Cuantas mas cosas hagas mas probabilidades de ganar tendrs, suerte a todos !!
En la cima solo estamos Batman y yo.
Acho que ela j est podre!
05.13 6PM '   ' Release
On National Nurses Day, Trump rebukes a nurse after she laments of sporadic access to protective gear.
Le haz hecho mucho dao a mi patria pero no puedo negar que la blandengueria por parte de mi gobierno ha sido descomunal, te dieron pista, hiciste y deshiciste.
RT North Korean dictator Kim Jong-un deliberately faked his death to expose traitors in his circle
Ns fazemos questo de compartilhar mais uma boa notcia! 
 Associate only with a believer, and let only a God-fearing man eat your meals.
Who?
RT Se esperara incursin policial a Petare en los prximos das
ako ne shvata da je Obradovievo opoziciono delovanje isto to i eeljevo (devedesetih ili bilo kad), onda ne razume mnogo toga u politici i posledicama tog delovanja. Jedina razlika je to ja neu rei nikome da je glup, ako ne razume.
Esta chamacona le encanta mamar verga quiere triunfar en el mundo del porno.
RT Tak Dibelikan Lamborghini, Bocah AS Larikan Mobil Orang Tua
Vincius de Moraes
stediinle siki cart curt yok
RT Timmy and Tommy's off day
#Giveaway #Tomnook
Minha me veio pedir pra eu fazer o pur pq ela disse que meu tempero no pur  nico, kkkkkk xavequeira pacarai
#brahimelikkol #Demetzdemir  #DoduunEvKaderindir
RT new Monmouth University national poll:
2 liralk patatese, 3 liralk soana,
yazan mamolu'na tek bir 
sahip kmyorsun... 
Aps dois anos, Cara Delevingne e Ashley Benson terminam namoro, diz revista People; saiba detalhes! (Foto: Getty)
fr
Now a Machine Learning Researcher  Cofounder of Tejus turned her love for machines  robotics into more
Todos sabemos que estis con el ansia as que... qu mejor que un SORTEO?
#N1CanaFiesta19
Uma coisa  pegar leve com os gordinhos e no ficar enchendo o saco demais pro cara emagrecer, outra  negar afirmaes mdicas comprovadas a anos, no existe obesidade saudvel
Ur gc is the mista circlejerk but smaller, less corrupted, and much much hornier
fazer 3 exerccios de mat 3 
Not even a debate
"Yeah"
i'm begging whoever this is to learn what a mute button is
Diputado Dragos le dice a Carlos Alvarado  en su discurso: "Presidente nunca he confiado en usted, le ha quedado grande el puesto"
lise hayati kotu gecmis
RT Mil millones de retuits y lo saco 
#PMKhanKashmirAwaitsYou
You can get that from anyone else
Last I heard, his girlfriend said he was locked out and couldn't get back on
narged gedizkl
Hace como dos semanas le llev a mi compaera del trabajo un poco de la Carlota de mango que hice, hoy me regreso mi tupper con gelatina de durazno que ella hizo 
Punch the attorney general for making a child support case on me even though my daughter and her mom have always lived with me.
Strict public health measures controlled outbreak in Australia.
No aprender nada, no rer, no hacer nada que me gusta y no compartir con gente que amo.
Tengo miedo a los CDR, bloqueo de carreteras, fuego en las calles... #yonovoy
CBKHKllar Kararnamester
RT #SexyCougar #MILF #hotmom
RT seorang yang malas belajar tapi nak pandai
RT Los leemos CHAIROS.......
 16,696,127 views
snake and isabelle
RT *80s music comes on in the store*
RT eu preciso parar com essa mania de achar que qualquer coisa, significa muita coisa. s vezes no quer dizer porra nenhu
RT Are you supporting Wizkid for engagement?
seems to have form!!
Moi jaurais dit  ma meuf, tu vas rien dire l genre ?
Terceiro decreto, Estado de stio?
"We shall not cease from exploration, and the end of all our exploring will be to arrive where we started and know the place for the first time."
He came to save souls not correct, caste down, nd burn our purpose is to fish for the preordained folks who God sealed from the beginning hebrews chapter 8
Send momo dear
RT I hate girls that think they leave a mark on every nigga they talk too .. bitch Im just like you .. I dont give no fucks
*slips on carpet*
RT J2 pupil, Eve, enjoying Mr Oddie's daily challenges.
tentu saja bs
    810,974         #  #bbasjtr  
RT girls take one L and be like
Tchurusbango tchurusbago
RT Kerry gardener makes perfect sense 
RT I'm killing myself
Georgia will let a grand jury decide whether criminal charges should be brought against the suspects, a former law enforcement officer and his son.
In the next few months, the banks will bring down large numbers of companies. 
So why didn't they mention when Wonho cleaned mbbs seats with his sleeves, when he used a necklace with monbebewritten on it, when he gave his umbrella to MBBs, when he climbed a wall ?!
cant think straight
Que gentica hein Luisa MDS
 La prevencin tambin est en tus manos. Sigamos atentos a las medidas de cuidado  En esta crisis saquemos lo mejor de cada uno.
RT jungkook being a comedian ; a thread to make you laugh
#QueremosPyongNoEncontro
Pagina 12 desde Argentina nos propone un nuevo pacto ambiental y social pos-pandemia.
yasta mesh nawi tenazel album?
#Trump2020
J'ai aucun skin exclu donc bon. ..
Are u really this gorgeous or usazothi uyadlalasheesh man
A Wild Woman Is Not A Girlfriend. One of my favs from ~She Is A Relationship With Nature. via #
Infelizmente o tamanho no serviu, mas obrigado novamente pela oportunidade. 
RT ok yes im single... but no matter how single i get, i will never put that shit in my bio.
Io le mezze misure nella vita mai, o non leggo per sei mesi o leggo un libro in due ore
 mau minta tolong dong subscribe channel bapak ini, beliau terkena stroke selama 14 bulan dan tidak bekerja, beliau berharap mendapat rezeki dari YouTubenya 
Please Share Ahmaud Arbery was an innocent 25 year old black man that was murdered by two white men He jogged in the area every single day and ppl would call the police on him and say he was a burglar. That's not even the worst part the murder was recorded #BlackLivesMatter
Mrc
U are my business bitch 
Nem mesmo na pandemia os aliados de Moro do trgua na perseguio contra o ex-presidente Lula. Em sesso virtual, TRF-4 mantm condenao farsesca de Lula no caso do Stio de Atibaia.
RT 4555 - meiaum nen
Ik keek ff.......een grote ook!
RT The build instructions you never knew you needed - how to work from home and be awesome 
Ouch. Adoraria conhec-la um dia.
#HayatEveSar
RT el que contesta 'dgame' al telefono // el que contesta 'digameln'
a thread
Alexotime:
RT May 8th
RT Ya se super el total de visitas del 2019!
Just like in 1984 big brother is watching
RT The BARS would be endless at this roundtable conversation
Some of us were following back before it was cool.
Its so unbearable??????? I blocked this girl
Sou suspeito para falar, adoro rinha de anes e essa foi especial 
RT Check out High kills / Road to Affiliate! follow goal (48/50) !Giveaway
1. IU  BTS SUGA - Eight 199,327 [NEW]
RT eu tava solteiro porra nenhuma
Te juro que no banco a mi cuado y mucho menos a mi "hermana"  Y todava viven en casa 
0 am KST 
Bidheysin dhiri ulhemun dhiya thanthanaa dheytherey meege kurin dhivehin ehves varakah kanbodu vegeneh noolhey. Kulli akah mihaaru quarantine facility ga baathibba thanaa dheytherey kanboduvegendhen heevanee dhen hama ehen kameh hen. Mi haalathuga mivaru vaakanves rangalhu dho
RT falando ingles em casa: 
Para participar  s:
- se puder marcar algum pra ajudar na divulgao
RT I wasnt emotionally prepared for this wonderful programme about what a wonderful human 
OHHHH u mean in the fancam
did your label take it down?
#GH The backup receipts are perfectly executed here
Lol, kfb sha
Caf para el alma 
Est mcrant quiconque se moque dAllah, du prophte, du Coran, de la religion, des anges, des savants en raison de leur science, ou quelque prcepte que ce soit de la religion musulmane comme la prire, la Zakat, le jene, le plerinage 1/2
RT Learn to give  ... especially when u have
Outra vez arroz?
No se iludam: o Camilo est censurando comentrios negativos. Por isso ah tanto elogios .
Guess which country is excluded from her lawsuit?
2x Winner Giveaway
 (Show proof of following for 2x chance) 
Yes
The PIRATES OF THE CARIBBEAN reboot is moving forward with Disney reportedly eyeing Karen Gillan to lead. (Source:
RT who lied and told men they were funny
#Sportsbook | #SportsBetting
como me conquistar pela boca:
refri: coca
pizza: de palmito ou tomate sexo
Bu kz ok fena Aramalsn   #yalova
Pengen di jadiin nada deringg ajaa
RT Me re gustas.
New Zealand re-opened schools last week and has only recorded 20 deaths. In a message to her country yesterday, Prime Minister Jacinda Arden compared New Zealand favourably to other countries that hadn't managed as well - specifically mentioning Ireland.
I hate that yall are only celebrating Adele now that shes lost weight. Adele was always that girl and yall are fucking whack.
RT Que nadie te diga que podes quedarte sin tu Mircoles de bandidas  Promo precio regalo 
Rabbit goddess~! 
Estn pagando el IFE. Pero jode. El periodismo se quej hasta ayer que la ayuda no llegaba. Hoy dicen que es un peligro. Lo nico bueno que est dejando esta pandemia es a ciertos canallas disfrazados de periodistas.
A Prefeitura de So Jos dos Campos regulamentou nesta quarta-feira (6) a obrigatoriedade do uso de mscara na cidade, conforme disposto no Decreto Estadual 64.959, publicado na segunda-feira (4), que estabelece as punies em caso de
Why?!
youre talking about jis mistreatment while ignoring how jyp mistreats his artists just bc he complimented him its two sides of the same coin lol
RT George Lucas when he sees a perfectly untouched Star Wars scene:
RT esse look da lady gaga no vma 2010 foi um marco na cultura pop, mais memorvel que carreiras
The UK had thee weeks notice and we just got told to 'sing happy birthday whilst washing your hands'
Youn bakmda babasna hasret bir ocuk Ahmet'im...
RT thoughts on this redesign? giving her fur and saber teeth
Bon novo o ms comeou bem
If you do not vote, you have betrayed the progressive cause.
ur perf xoxo
Gt
eu te quero s pra mim, como as ondas so do mar, no d pra viver assim, querer sem poder te tocar
Thank you to all the sweethearts who replied to this, im feeling a lot better
Si no estis interesados, podrais dar RT!! Gracias!!
#RT - How to Start a Digital Marketing Agency without Experience?
I miss them..got to see them again
Transporte ? Esta todo cada da ms caro posta
partisyon lakoz anabilmek
Voc falar que a outra t magra demais, gorda demais, que t estranha, que t esquisita, que t isso, que t aquilo, vai mudar O QUE na sua vida e na vida da outra pessoa? NADA. Alis, s pode trazer coisas negativas pra ela. E pra voc que t jogando energia negativa no mundo.
I want to send you home to your family all flustered and full of my cum, knowing how much of a naughty whore you are for me.
moga tidurnya nyenyak hyung
Omlll
RT fleabag nao adianta fazer trabalho comunitario o padre NAO VAI te comer de novo
do u trust this?
#FirstDates6M
sayhiSen t'aime secrtement ! 
camila sac de las historias destacadas y biografa en ig todo lo relacionado a romance y en tw ahora tiene otro fijado. tengo miedo y varias teoras miren si ya decidi terminar con esta era o si cancel el tour o si borro todo porque se cambi de disquera...pienso
Wehh kenapa tetiba mesej cegini.
RT   (yaoi) 
El barrio Jos Flix Rivas fue entregado a Wilexis en 2014 con armas de guerra incluidas. Ahora que Wilexis se niega a aplastar al pueblo que protesta, Iris Varela libera a los presos ms sanguinarios para que lo liquiden. Es la guerra en Petare. Y la comunidad est con Wilexis.
Chamem-me o que quiserem, mas se visse o meu filho a perder tempo a espalhar dio  toa numa rede social atirava-lhe com uma secretria  cabea
a no sabia
everybody agrees with me. glad to see it
falou tudo irmao
"How on earth did it come to this?"
Ento, porque no sentenciam logo que so vocs os donos da porra toda?
Amazing, Ward! Thank you for including me. #gratitude 
RT So habe ich heute auch einen Lieferdienst gesehen. Daher lieber selfmade Futter 
Automatic Bitcome - Get Paid CASH Automatically From Businesses All Over The World Every 60 Minutes Even While You Sleep!!
RT PART 2. Patuloy ang kanyang pagsubo ng madiim sa aking alaga. 
Basharaat Masood wrote this Article, the same who was spreading disinformation on Kashmir.
Kalo salah pilih nanti malu,, jadi ga dikenalin
Tomei dois comprimidos pra ver se consigo dormi, e aqui ainda estou
RT the thought of this actually happening at some point keeps me warm at night
el Ejecutivo. 
JUST IN: A Republican group launched a firm called Blue Flame Medical to deliver tests, N95 masks and PPE. They are now under federal investigation after taking hundreds of millions in orders from state and local governments, but not delivering supplies.
Jeudi 7 mai 13h, en collaboration avec et prsente un webinaire sur l'utilisation de l'actualit dans une dmarche de pd. active, visant  dvelopper comp. disc. et num. + duquer aux mdias. 
~~#SpreadLove 
I'm also hearing 'bliss' - get rdy for to see those seeds you planted come to fruition.
Los juegos se van a basar en tirolesa, cable carril, tirolesa al rio, juegos de fuerza y kayak y canoa. Obviamente van a haber ms juegos pero lo vemos all. Van a haber excursiones y dems. Espero que haya quedado todo claro, si les quedo alguna duda, nos dicen.
I'd probably try to work with the biggest and baddest looking dudes and try to cordon off a remote area with security as the main consideration.
RT On a tous essay doublier quelquun quon voulais pas oublier ...
Dobranoc ^
RT Its easy to understand why Torontos motto is *literally* Diversity: Our Strength
I hope Im just overreacting
Read more:
He'd do well feeding Deeney at the Vic, lads.
Here is a thread of some of the most wildest facts  rumors in the hip hop industry for your timeline. Some of these are confirmed facts while others are just pure speculation. Feel free to share your opinions in the replies
Of course - NY, where most deaths have occurred, reports both so it makes the delta smaller than it might otherwise be.
RT Lodeur du mono ? Incroyable
E nessa incerteza
 sigam nosso perfi
netflix introyu atla zelliini az daha verseniz netflix ondan da para kesmeye balayacak
RT La NASA confirm que Tom Cruise filmar una pelcula en el espacio, la primera de la historia
"Well, we knew that were coming, we had no clue that we're going to have to do FAKE PATIENTS" - Registered Nurse, 
RT the bottom becomes the top 
RT I just yelled , whole thing finna read House
#8YearsWithRos
home fragrance
Stay home.
RT Eu quero muitos RTs aqui
Venezuela possui 367 presos polticos. A informao foi divulgada por Alfredo Romero, presidente da Ong Foro Penal, que investiga e denuncia a situao dos direitos humanos no pas.
RT Yes, Im trying to stay fresh, but theres no need for insults, pickle gob ...
eu tmb amg
My quarantine is based on being with them all day 
#NotiMippCI | Atletas venezolanos en el exterior podrn regresar con el Plan Vuelta a la Patria. Lea ms  #EscudoBolivarianoTiburn2020
Hospitals now rejecting patients because they are scared they might be covid patientcausing more death rate  A really bad time to fall sick
yall are killing it. Thank you for Aftermath.
Sigo maravillado por ver cmo manejan la disonancia cognitiva entre criticar que no se cancelase el 8M cuando haba 520 contagios y organizar manifestaciones cuando hay 220.000.
RT Arkadalar rtleyin oy verin en ok oy alana 60 oy atcam. 
Olha pro dizer q eu n fiz nada eu fiz um bolo ;-;
315k likes
#survivor2020 
#survivorekstra 
FREE Shipping Worldwide
tb porque ele  mais novo que o sehun, entao nao eh um homem nem nada just a boy mas lindo dimai
En mi mente: Germania
No me quero tornar na pessoa que me estou a tornar
#tooxvisual
#breastcancerawareness #handmadewithlove #gifts
Tom Cruise wants to fly into outer space in the name of filmmaking, and NASA says it's happening. The head of the space agency has confirmed that NASA is working with actor Tom Cruise to make a movie on the International Space Station.
El infierno que sera sacar los cordones
hmmmmmmmmmm giliran gini baru mau ngomongin gaji hmmmmmmmm
RT I dont do well w betrayal ..  it aint even about that ..  its like damn ,  you moving like that ..  I thought we was better
Something told me to check my email idk why they keep delivering my packages to my neighbors like tf
#twst
For over 20 years, #RelayForLife supporters have helped us make a difference for people with cancer. Now, although our world has changed, we can still come together as a community and spread hope through #RelayAtHome. Join us and help prove that no one has to face cancer alone.
"If young Africans should have one duty, it should be to irritate those in Power in such an organized manner that they have no choice but to do what is right."
Ese es mi meme! Tweet original en mi perfil ;)
Kamu lupa dia mengingatkan.
Siim j ensei minhas pose pra eu tirar uma foto linda com a legenda blessed
Ayer sub esta foto a mi historia de Instagram y se comparti 94 veces, y me d cuenta de que hay dos tipos de personas...
Where I live, in the bay area, they have very sensible orders in place and got them in place early and we aren't having our hospitals overwhelmed our doctors and nurses are in less danger. 
Dor nas costas absurda 
RT who wants to annoy edgy onces with this one
Oh. Gua tau.
RT Saaaa , fa hooki noe  your mind Dey #RaingadOnEtvGh
RT hhhhhhhhhhhhot
bitanemm..
RT in the NFC South. 
La violencia NO tiene gnero.
#EnVideo  | Testimonio del terrorista estadounidense Luke Alexander Denman quien cuenta los detalles del ataque a Venezuela
You too hyung
#IUxSUGA
You quite sure you're not over estimating, trumps reading age?
Confirmo TMB que bajar de peso es para millonarios.
The Century of the Pacific?
Also, a reminder that "why are you so mad? it's a compliment!" is also a thing that people say in defense of catcalling. Proclaiming that something is a compliment doesn't mean it's not harming someone--including, possibly, the person it's aimed at.
status de visita: 7 pessoas viram esse perfil
#AprovaMP910
RT Hoy te quera contar algo y me acorde que no te hablo.
#hungyoungbrit #massiveload #cum #creampie #bareback #essex #porn #spunk #twink #dirtycunt #pervert
Thank You my friends
7000 followers like for real 
Mine looks so similar to yours
Garbage in. 
Governors are releasing thousands of dangerous criminals from prison - while arresting a woman for cutting hair to feed her family.
Qu opinan de este chacal hetereo que cada que toma le gusta que se la chupen toda 
A black man who was jogging in his neighborhood got slaughtered  no one's saying or doing anything. Black people deserve better than what the world gives us. We're treated as less than human. The murderers' names are Gregory/ Travis McMichael. SPREAD NOW.
AFdediniz Mahvettiniz
Scopri il nuovo arrivo! Le Sneakers Purple #Eppyou 
RT Solo djate Ser...
16, voy a cumplir 17 y vos??
dah gua remind di sticky notes
Facebook: 
RT Adele out here looking like REVENGE. You can feel the confidence. Mama came out that divorce as THAT bich.
For the last seven evenings Ive been on a 5k walk with my eldest. I feel so much better and am determined to be ready when it returns!!!
Como no!
Eu t puto com essa merda.
the fact that ppl called CPS on her is more appalling than anything seen here. pole work is taught in gyms  workshops all the time, its not inherently sexual - or maybe mom is a SW  thats okay too. never saw this same energy for dads taking their kids out back to shoot deer.
Como me gustara que Mara Alejandra Daz  fuera fiscal General de la Repblica Bolivariana de Venezuela Esa mujer inhala amor y exhala justicia por la patria Dios la bendiga!!!
RT wtf evangelion irl
Muy interesante en ambas fotos 
RT me in childhood without any reason
Yes i do .... rest assured u re myself
+ Details
Follow  
RT Theres two types of people
I watched Scarface and noticed he was on top UNTIL he started snorting too much.. SELL IT.
Get foodstuffs
If I love or loved you Im not doing the whole back and forth shit with you once shit falls off . I always let em show they true colors while I let god do his plan  The ones u love end up worst than an enemy 
Woot woot!!! 
Nada ms lindo que los mates a la tarde
Nulis apa yang lo rasain dan lo alamin selama lo coba bertahan buat tetep waras bukan selalu berarti "caper".
Duman toksinlerinin  DNA'ya zarar verecek olaylar hzlandrmasna dikkat ekilmekte 
Him: girl lay backdown i used to eat lollipops off the carpet
 #CompraSolidaria 
Starting to feel really weird that we made such a big deal about 9/11. At this point we have a 9/11 every two days and have decided that's not a bad enough thing to stop people from getting haircuts.
When you say listen to science, what you're saying is listen to a process. Science isn't a set of commandments or anything set in stone, science is a constant thinking and rethinking of assumptions.
RT When you've found that comfort zone on your bed and suddenly you feel the urge to go urinate.
okay
Well Helloooo
Last update for today. Sorry karena update nya malah midnight. Silahkan quote pendapat kalian seperti biasa. See ya ^^
Sad world we live in...
RT feels good, doesnt it?
Cuando todo anda bien, el empresario se lleva las ganancias y no aumenta los salarios.
Ep. 679 Global Voting Period: May 6th 18:00 ~ May 8th 11:00 (KST)
Dn
true life : im addicted to xbox
 Previous Winner : Jarvi.8194 !
RT be strong now. things will get better
No smoking twin towers means Trump, Fox, and their enablers can pretend nothings going on. What 3,000 corpses?, they can ask? 
RT Birthday Beach Day ! 
RT Bootylicious. Give me an rt if you want to see more clips like this.
#antireport
Oo pretty!
PORQU ELLOS S SE LOS HACEN?: Irene Montero, Pablo Iglesias, Carmen Calvo, la mujer de Pedro Snchez, etc...
dos profesionales de la cerveza en una cata a ciegas simplemente hablaron.........
O jornalista chamou os eleitores de Bolsonaro de milicianos?
RT im such a sIut for reassurance my heart literally nuts when you tell me you want me
Is it free for me since I bought the premium pack when it was introduced?
RT 142 Kalbim seni seviyor  CenkKaraay 
CivelekAilesi NeOlacak
ojala todas fueran igual de preciosas que tu baby ley
A carinha dele meu deusoo que coisinha mais preciosa
If you haven't read this yet you should. It comes from an investigative French journalist in Canada called Serge Monast. This is the English translation from two 1967  1985 documents.
RT Quando minha famlia est reunida, e eu comeo a ser o assunto deles kkkkkkkkkk
RT Si hay algo que tengo claro es que no hay que acostumbrarse a las personas porque desaparecen cuando quieren
Devlet mi yklyordu, yklsn byle devlet
RT Acun niye Gnlller kazannca hepsine tek tek soruyor da nller kazannca sormuyor. Midem bulanyor artk ciddi anla
Vai tomar no rabo, CNN, com esse #Debate360. Chamar um retardado como o Mario Frias para debater alguma coisa  o cmulo da palhaada.
The guy already has his hands behind his back when this cop just starts punching him in the back of the head.
consigo ouvir um gemido que nem teve
Olha a Cabeleira do Zez ser que ele ? Zez #DoriaCachorrinhoDoPCC
"Het gaat om uw kinderen, om uw kleinkinderen!"
RT uma das coisas mais difceis de se fazer  cortar o lao com algum que um dia j te fez to bem
Unidentified LAPD Cop viciously punches an unarmed Black man in the headb/c he was under attack.
i lost felix  seungmin 
RT Ma daronne elle taime bien
RT I was talking about my daughter fam
Real Name: Riyad Zahrani
date of birth: 15/02/1999
Orientation: Bisexual
Excited na ako sa wildrift eh kaso ngayon parang hindi na, kupal yung ang nakaw ng phone ko pota.
 :efhmbrjk
Best physiques in MMA:
- Hooker
- Costa
- Cannonier
- Uriah Hall
- Waterson
Ye if it wasn't no one play it it got boring in the first week
Were plenty for here o 
Tu prends des jeux auxquels je suis NULLE. Basket puissance 4 beer pong foot.
T3 Vakf Dene-Yap Atlyeleri iin hi para almad gibi 5 milyon TL'ye yakn da para harcad
Ohk. Do you feel underrated? #askqueensolomon
There needs to be a nationwide open America day! Where everyone goes back to work and everyone opens their business regardless of what this tyrannical government says! Monday May 11th lets take back our freedom! They cant arrest us ALL! #Power2thePPL #OPENAMERICANOW #EndTyranny
Vraiment.
Detaylar 
As lockdown continues, we are aware of the challenges that many parents/carers may have as a result of young people being at home for long periods. Here is a link to some really good advice and resources to help during this difficult time!
Flash Giveaway
- 2x Beta Invites
Winner will be chosen tonight!!!
The Power of TWICE's Music...
km ya
Seluk Bayraktar, iftirac Veli Ababaya cevap verdi..
semangaaaat k 
Unless you don't want the public to focus on who led to the disaster of almost 30,000 people dying
Chiquito festival van a montar la pea del luisaco cuando acabe la cuarentena.
I saw a
Exactly and yall think that toxic shit cutevery much embarrassing  delusional
Carrment 
RT Drake bell mostrando su polla 
#bts 
Thanks dear ..
RT oh damn
Not surprised at all. They just banned guns so obviously that will no longer be a source for arrests Who are they going to go after now?
Para empezar, qu es la normalidad? Seguir viviendo como si Dios no existiera? Continuar viviendo bajo nuestras propias leyes, tan contrarias a la Ley de Dios?
Presente
8 nak menang giveaway . my birthday is coming huhuk
Diputado Ulises Rodrguez de acuerdo con extensin de horario enelecciones
 and be talking about we a wild generation. But niggas grandmas be having 8 kids 
Si no tienes claro lo que ocurre con Marianella Salazar, lee esta entrevista que publica Mi respeto, mi afecto y mi solidaridad hacia ella!
Qu me especifiquen ese Michael, por favorrrrrrr!!!! 
Valeria necesita nuestra ayuda. Si sabes de alguien que puede donar esta materiales, hablame y vemos como hacerle llegar la ayuda. O simplemente compartiendo esta publicacin! Entre todos podemos colaborar 
There's a cemetery about 400m from my house. Went for a walk lst night and saw about 8 deer just chillin out. They live in the forest behind it (yes IN the city of London, Ontario) so they're usually always there (Tried not to disturb them so I stayed on the other side of the st)
Gutfeld pounds on Schiff: His ego-driven adventure in impeachment implicates him in biggest global disaster in history via
achei que hoje tinha sido ruim mas acabei de ver o horrio de amanh...
RT Envie de me faire tatouer
1.-La mayor inflacin del planeta.
Pursuant to the Nigeria Police Trust Fund Establishment Act 2019, President Muhammadu Buhari has approved the appointment of retired Inspector-General of Police, Barrister Suleiman Abba, CFR, Mni, as Chairman, Board of Trustees of the Nigeria Police Trust Fund.
Wondering if Elon Musk's son will ask for "Dhoop" all the time.
O 02 virou o 01 que era amigo do 03, que pediu ao 01 pra indicar o 02 pra ajudar o 03 que no conhecia o 02...
iddialar
What episode are you on?
They all look good
Ramos tem praia neamm
Hola! Me acabo de dar cuenta de que mi canal... no es pato para monetizacion? Llevo 7 aos en esto y segn la plataforma... Hago contenido que provoca placer sexual? Podran ayudarme?. Estoy subiendo gameplay de Vr ltimamente...
Challenge za dotinu
Je pourrais la regarder 100fois, cette squence est  !!
Eh Bagii bagii
Help me thank ALL of our frontline heroes 
Em debate com e ex-ministros da Sade, Arthur Chioro lembrou que o desastre na batalha contra o coronavrus faz parte de um conjunto de destruio do Estado brasileiro.
#AprovaMP910
insane, unhinged twitter tirade,
#Election2020
Me da miedo un futuro en el que ya no ests en l, me asusta tener que lidiar con todo sin ti.
That said, each in last 48 reg season starts:
lstima que los exmenes no se aprueban solos:(
Look. If your not gonna unfollow me I'll make it easy on you. I dont have time for a defeatist. You've been all over my posts talking about what the past green experience has been and to give up. Not offering how we go forward and push to viability. So...Fvck you.
Another try to sneak in payoffs to Democratic constituencies  bail out states' existing fiscal mismanagement. Cocaine Mitch is ready for her.
Krlrm
When you make an effort to include a Muslim character but cant be bothered to research how Muslims pray. Accurate representation matters  
Mnt*
I'm just here to watch the liberal sheep cry on cue..... #BidensCognitiveDecline #Trump2020NowMoreThanEver
Playing #Gremlins 2 on the #Nintendo NES these cut scenes look so good for the time! #retrogaming #retrogames #retrogamer #retrogamers #80smovies
RT criaram fc at aqui no twitter pro casal do tik tok kkkkkkkkk
Przynajmniej nie ma pustej pki 
Todos somos el malo de una historia mal contada.
3. Tag a friend!
el inters se pierde cuando no es mutuo
Voc  minha fora,e eu sou a sua 
its getting weird ..
El barrio Jos Flix Rivas fue entregado a Wilexis en 2014 con armas de guerra incluidas. Ahora que Wilexis se niega a aplastar al pueblo que protesta, Iris Varela libera a los presos ms sanguinarios para que lo liquiden. Es la guerra en Petare. Y la comunidad est con Wilexis.
Marisela Parra, madre del funcionario DGCIM (Leonardo David Chirinos Parra) y del S2 Leandro (del 30A) le denuncia al colega 
Conheci uma pessoa que fez portugus e matemtica ao mesmo tempo.
Pero de qu se hace cargo? No hace nada!
#CiroNoFluxo
~w Wilnie otwarto Cmentarz Na Rossie.
Sorrir , e sempre ser ,o melhor remdio.
RT Minhyuk you're really gonna make me cry this bright Wednesday. I just think you deserve all the good things
Espero que no la cambien a todos 
My Theme: Locked on Target
How can they acc disrespect Mizormac like that
Qur'an Has 60 Juz' But Sadly You Can't Read Even One!
Qur'an Issa Vaccine/Medicine/Cure For Everything And Also A Source Of Peace Of Mind. Let's Say Joy Giver! 
Let me guess,,, you and the other pos Demorats can do better? I say this with no respect intended,,, GO FUCK YOURSELF!!!! Sick of your liberal bullshit destroying this country. #DemocratsTheEnemyWithin
I believe he was referring to Mr Price Home.. Sheet street and all the likes. Not decor shops as in decor for weddings and parties. And there are not many wedding/party decor shops. You usually consult with a person/company. From my experience they didn't have a shop.
RT The #MeToo movement after allegations against Joe Biden came out.
c'est trop l
IUs 23 is about she struggling to decide whether she's ready to be an adult or would rather remain in childhood. Pallete is about her being 25 yo and she having confident in herself and though she still has questions about herself and Eight is about her accepting-
RT Han culiado en los baos pblicos? Siempre me ha dado morbo 
Coronavrus: Ricos de Belm escapam em UTI area de colapso nos hospitais da cidade. A uma taxa de oito viagens por dia.
Governor has to #ExpandMedicaid now! All our hospitals are in danger of closing due to this crisis w/o Medicaid(they won't get paid). Rural hospitals are strained to the max, people in those areas can't get healthy food (food deserts),  now many are unemployed.
Esto es lo ms pendejo que he ledo esta semana.
RT Elizabeth Lightwood - Shadowhunters
pero en crucero
cuscuz ao leite se tiver dodi
mirar durante horas a Andrea mientras duerme como un beb es lo ms bonito que tengo en mi vida
Ja nem me lembrava o que era jogar futebol
T explicado o sumio igual nota de 1 real 
RT como voy a ser tan adicta al romanticismo en pleno siglo 21 xfavor que pedazo de forra
sawadheekha phi'pi
Acercamos los servicios del a nuestros asegurados. 
#JusticeforAhmaudArbery
This Spanish music aint workin, gotta up the ante on his ass
DT's new blow up doll Kayleigh is useless.
No tiren "y bueno dejalo" porque quedan igual de opas que los que les dicen "y bueno man no ests triste, ponete feliz" a los depresivos.
lkede byle gerizekalilar var. Yannda dur iine gelmeyince sat
On Fire 
 Por qu VOX vota NO a la prrroga del #EstadoDeAbuso?
Estou tentando deis de ontem escolher os piercings no site de uma parceria, mas eu sou muito indecisa 
Apajo is not affected you are lucky
2-ferme des MILLIERS de lits avec #Touraine
Thanks to for featuring Where Cards Fall in this list of Relaxing Apple Arcade Games! We hope you can find some time to curl up with these meditative titles.
RT The ending  
RT presenting the many colours of avatar the last airbender
RT increble como me puedo llegar a comer la cabeza por una tontera
she really is
maz calada sff
SIM N ela jasonbournizou de novo. e DE NOVO tinha gua envolvida. ela sentou perto de um crrego e APAGOU por DOIS dias
Se derrumba el castillo de papel. Compra palomitas de maiz y sentate frente al televisor!
#MentalHealthMatters Lets help our children and youth through these unprecedented times. Check out these mental health care resources from CMHO that provide important mental health support.
his mom: wtf he say
RT que asco empezar a comer con todas tus ganas una manzana y que ESTE ARENOSA
RT when i feel unwanted, i distance myself
- Make sure you're following DUH 
Marico lo de las abejas me parece tan estpido, ahora la gente busca de escandalizar cualquier tipo de noticia "mala" para crear ms expectativas de que este ao es una mierda... En fin la gente con tiempo libre se pone intensa
RT Since we all being honest
Why do the keep promoting this communists views night after night? Read her script. It is not in anyway in tune with this countrys electorate. #SusanMichie
Este es el momento del conocimiento, en el que las universidades, que hemos sido un poco encerradas en nosotras mismas, nos conectemos con la sociedad y tratemos de aportar en un momento difcil: rector de #LaPruebaEsDeTodos
I did not agree to this
Anchio sono contento, perch esisto.
RT Holland America Cancels All 2020 Alaska, Europe and Canada Sailings
ma cosa?
RT but #tamponcrew so 
night syd!!
Un restaurant de Holanda se adapta la la nueva realidad que nos va a dejar el #Covid-19.
fyi. its always a work day.
Yetmez mi bu kadar ac?
  #SpreadLove 
Insta:n_nn1015
kimse 12 Haziranda liglerin balatlmasn istemiyor ben de istemiyorum salk bakan kendi kararlar diyerek syrlyor ama sadece bu tarihten 15 gn sonra 3 milyon gen maske snava girecek buna scak bakmayan salk bakanl snav konusunda sorumluluu kime brakt #yks2020
Vitria 
 #note
RT Vamo 
MelOn 
View the trailer
Shawty came from Mexico she know she got that sweet stuff 
PICO. Nosso grupo era o melhor.
#Pawcircle MrJinx+Ping, Family, Aunties,  Cat, , , Poppy, Oscar, , Squeaks, #LoveAndStrength
Hi! On this beautiful day let's remind ourselves to NOT steal other women's content  brand it as our own (as someone who's had her pics stolen numerous times this pisses me off). CocoLoubie is actually very well known  so is that painting
Things Ive learned during the lockdown. on
RT kiSs_mE_THRu_tHE_pHONe_SoULja_bOY.mp3
So would I trust them with my data? Would I f*ck!
....estos de Amazon se retrasan mucho ltimamente....
Another thing. No one is paying attention to the atmosphere. It is completely weaponized. The curvature is off and in appearance condensed.
RT In 16 years Elon Musk's baby will beat him to death with a sock full of apartheid emeralds and change his name to Ryan
Todos a apreder desde casa !!! Para todos!!!!!!!
Awas nder diabetes, air putih lebih sehat
A quick glance at some inquiries from the US, Europe, and Israel with requests to watch "Um Haroun" subtitled contradicts your analogy, Dr. Najat, with all my due respect.
Gracias!!
Por que haremos q te suspendan la cloaca q tienes por cuenta.
Gracias presidente por facilitarnos los servicios pblicos, obteniendo nuestras citas.
Ja. 1 wereldregering NWO willen ze. Hebben die nep volksvertegenwoordigers zelf al toegegeven.
RT me 2 me: anything u want princess
Mi vida ha sido esculcada de todas las formas y no me encontrarn un abuso de los recursos pblicos, a diferencia del ladrn que cambia de bando para buscar escondites
Tw: rt
Bu devirde kendi kendine konuan deli deil aksine aklldr.Kime ne anlatacaksn?
The liar and leaker #AdamSchiff is now hiding evidence and obstructing justice to protect himself. 
RT Tes sa Community Manager ??
Londra merkezli finans kurulularndan Trk lirasna saldr  Olan yine kk yatrmclara olacak.
Glue rollers!! And Crayola supertips. 
Autogrill tangenziale di Milano una mascherina usa e getta 7,50 euro, e un pacco di guanti sempre usa e getta 9.99 che costavano 1.99. Maledetti voi che non siete in grado di gestire neanche una gregge,e poi promette di risolvere tutto voi...
Mewtu kehrt zurck war mein erster Pokemon Film x33
Deus  bom
Hey Republicans, conservatives, most of you have seen or heard of the death of #AhmaudArbery via the story or seen the videotape?
A travs de las cuentas en instagram
Quando o Estado totalitrio faz lei a pretexto de impedir as fake news, quer, na verdade, o monoplio da mentira para si e seus parceiros da mdia. Uma vez calado o cidado, podero mentir  vontade.
Looks like she snapped !!
: Can't I k!ll you just this once?
: I'm sorry but that's not me +
Come to me if you want this muff...there is room next to the bed to kneel down and worship it...get your tongue in there and make my clit SOAKING WET....I will cum SO HARD.....!
it rlly annoys me when people go to get coffee and it looks like all milk
     : fdmina !
2014 ylnda at 2015 ylnda devrettii isimli hesabn adnn olarak deitiini aklad
RT Ms de 50 das de aislamiento. Y an no falto un plato de comida en tu mesa. Te das cuenta cuan afortunado somos?
RT Amadurecemos com os danos, no com os anos.
RT BREAKING: US government debt has reached $25 trillion
illstrasyon alklatabilme rakit
im glad :)
lo que no gastan en las instalaciones del colegio lo  estan gastando los maestros en sus casas. Mas luz, lineas de internet, adecuacion de espacio, escritorios etc. Lo que ha generado el pago de un bono adicional al sueldo.
amiga, e o medo de fazer cagada no cabelo?
RT If I had a dollar for every time someone spelled my name wrong, Id own Black Veil Brides.  
Queso?
Menk
1x Month of 
RT I got trust issues because people got lying issues
RT #NewProfilePic
What is an unregistered firearm?
pessoalmente eu do risada ou choro kkklkkk
RT Maskeye ulamak bu kadar zor olmamalyd.  
Soul Music , Cooking , stage 1 Yoga  and Digging deeper for some online business and jobs ...... Im tryna take advantage of this #StayHomeSaveLivesChallenge
RT Whenever I listen to Burna Boy. It makes me want to go to Nigeria 
The full moon in 17 Scorpio will be unveiling a secret to you. Something thats been hidden, youll be getting an epiphany. 
RT Dier hesabim malesef kapanm. Yeniden baladk. Hayrlara vesile olsun. Allah trk korusun. Ne mutlu TRKM diyene
O Governo retirou o sigilo bancrio das
I don't believe that the "white hats" are responsible for the China Virus but it is very possible that they would use the opportunity the enemy has created for good. "The Lord works all things for your good" for the ride. Something good will come of this.
"It's totally unreasonable that Podobnyy tried to recruit me."
t rindo disso faz meia hora
RT After Ertugrul, PM suggests nation to watch another Turkish drama 'Yunus Emre'
It has to be a joke.
Twt : rt/like
Lima Duarte, voc tem razo. Aqueles que lavam as mos o fazem numa bacia de sangue! A Histria ser implacvel c/ os omissos!
Mengingat jasa" Beliau thdp Bangsa ini...Amiin
Me: "T bom querido, mas toma cuidado, ele  muito novinho"
RT Jago banget ngilang, kayak ninja
Hmmm
Life to short to be beefing with yall folks yall can keep all that lil kids drama Im folks on my future 
Segn la presentacin de Guzmn por la oferta de deuda, an con acuerdo al pas lo esperara una dcada muy mediocre, con un modesto crecimiento anual de 1,7% entre 2023 y 2030
Music Release  2020 05 19 6PM (KST)
#NeoZone_TheFinalRound
RT Heartbreak Weather songs as One Direction members a thread (w/ Zayn);
RT O perfeccionismo esttico tem seus custos
I love seeing the old ladies ride around on their mopeds, like if you fall theres a 90% youre fucking dead... But theyre out here riding to live and living to ride...
RT im sobbing
RT I think Ive watched this whole thing on  Twitter.
Aku : paling bar iki ono reshuffle 
RT Aaaa..
#gantilirik #tipeX 
RT BREAKING NOW:  Judicial Watch SUES California Gov. Gavin Newsom for providing TAXPAYER fund to Illegal Aliens.  
Em Eight, Suga passa despercebido como rapper, mas entrega para IU um bom single pop  
RT O ark bitti.
Peki ya anlar?
Kitny hn 
Reward : 100 TWT 
Create Wallet
draw 0.00001 ETH 202
Remember when Athens was worried about the incoming force of scooters? 2020 is hilarious.
je rentre 
Es una vergenza nacional inaceptable, no debemos tolerar a este gobierno de mierda.
Dnyadaki tek ocuk bayram
Kutlayalm Bayrammz
RT eu qnd minha mae pede meu celular emprestado pra alguma coisa
The Code
En la vida conoc mujer igual a la flaca
Que sin palabras hablan
That's OK.
For your soul, my love 
amigo nunca pens llevarme bien con estas personas jajaja
Acesse j! 
Y lo dice despus del choro de contra las Fake News.
J Hus v Kojo Funds
Dizzee Rascal v Kano
RT Ganteng papa muda ...
This got me
Why are you here?
RT Claro. Estudiar una oposicin es estudiar una oposicin.
 Park Ji-ho/Yonhap via AP
Plus de 900 travailleurs et travailleuses ont t tests positifs dans cette usine. Ils ont besoin de savoir qu'ils seront en scurit au travail.
Aps dois anos, Cara Delevingne e Ashley Benson terminam namoro, diz revista People; saiba detalhes! (Foto: Getty)
       Instagram  ,    .
RT et deixes a bigote arrocet
RT Narasimha Jayanti Puja performed by the Jagadguru will webcast live from Sringeri, today at around 11:45AM at
nisatavuk #survivor2020
Maestralno 
FeyyazDuman #FeyyazDuman
RT They tried to bury us, they didnt know we were seeds."
RT [MV] #IU(#) _ eight()  #SUGA of #BTS)
"Bir ocuk gelsin bir uaa dokunsun..." #TarafszBlge 
 Por qu no te callas? Llevar precios gasolina a precios internacionales, sin dolarizar la economa totalmente, un exabrupto. Quin la podr pagar? Eres muleta del gobierno? Te interesa bienestar  del pueblo? Sueldos y salarios en bolvares,gasolina dolarizada
Hoy 20Hs M1 en Otro Ejemplo de como curraba el Macrismo en el Poder con consultoras Privadas que usaba para la campaa y para alimentar a los Trolls. Mas detalles de la denuncia de la AGN contra Andres Ibarra. y nuevos detalles.Y Opina con #LosCaradurasDeSiempre
^_^ Don't be sorry! We love following you for you!
Bob, Abigail  baby Lincoln had fun crashing a 5yr olds birthday party! From giggles  chatter, the kids had fun too! #zoommeeting #googlemeet #googlehangout #virtualmeeting #webex #facetime #virtualhappyhour
RT When yo song coming up and you boutta hit that hoe word for word
RT vocs concordam n??
Raa*** que dio
1w
RT Saudade de alguns momentos.
RT This shit still has me weak
Mad how there is 220 teams in the ELITE! but half the tourney is all the $1 MF kids. like go back to the match finder and stop wasting time.
RT Saw screencaps of this scene but they didn't do it justice
What kind of errors on the part of the scriptwriters? Really? Davies was asked to write for 2 seasons; he says himself that the end of season 1 was the midway point! #Sanditon #SaveSanditon #SanditonPBS
Mejillones
Santiago
Independencia
Quinta Normal
qual  a pira dessa galera tipo o marqus de rabic a, allan tera livre da vida etc, de querer chamar os outros de 'moleque' 
#ThankYouTaehyung 
#pilarnosmiente
not an opinion: i think killing innocent people is okay if it helps "fight drugs"
Asc if youre fasting and would like to get any rewards this Ramadan pls. Take the the time out of your day to donate any lil thing to help gather money for my aunt who passed away and may Allah swt reward you in jannah for your act of kindness
"Panie Stachura, Pana poezja nabraaby  realniejszych ksztatw, gdyby Pan popracowa siekier na wyrbie" - powiedzia jeden z goci wieczorku poetyckiego. Tak Bieszczady wjechay w Stachur, tak powstaa Siekierezada.
iPhone - / # 
Puro pan mohoso vas a vender
#seunwilliamgiveaway
If "saves on life, it's worth it" is the criteria, then we should lower all speed limits to 25, ban cellphones, pools, tubs and... electricity.
RT i aspire to be bretman rock singer songwriter actor actress athlete activist and a scientist on the motherfucking side one d
And evening trip out didnt produce no spot flys no grasshopper sedge or reed warblers  . just two water voles ,fox,tawany owls,and water rail
RT tanyainrl mutualan skuy
RT do you ever get sad and forget to eat for 31 hours and just be like oh fuck lol
Heya I'm amna's brother
RT On  off relationships are embarrassing lmao
Estaria l retocando o reboco na cara, a ela chega, me cumprimenta, me pede algo, a gnt conversa, a qumica rola... isso na primeira vez, a pegaao fica para os prximos encontros...
No problem 
Wowwww how could you disagree. Orange juice when its dumb cold semi frozen is over apple juice
Eu sempre choro de rir com esse vdeo do Peninha (que  gremista) debochando e ironizando o Flamengo antes do confronto de volta na Libertadores, no tem coisa melhor kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
RT nie umiem w relacje miedzyludzkie
#gluster Re: MTU 9000 question
Bizde de var byle arada urayanlarn toplam 1k borcu
S no sbado dia 02/05  que o artigo finalmente estava num servidor de pre-print (em geral o mnimo para ter ateno acadmica sria). Uma curiosidade, na seo de Disclosure, eles afirmam no ter interesses financeiros concorrentes.
RT Because Texas... 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter
Now everyday I gotta pour me a 4
You a fan of the bearded clam?
question isnt why people share this police shooting videos. its why people watch them. no ones being forced to. seems itll be more productive to explore that than chastise people for sharing. i personally havent watched one in years. you dont have to, either.
Its hard to believe anyone would hassle him for anything...MAGA Hat or no. Did you see the arm holding up the flag?!?
nmzdeki srete, daha nce uyguladmz maske takma, sosyal mesafe ve dier izolasyon kurallar aynen geerli olacaktr. 
If this totally unqualified 37-year-old is confirmed to the second-highest court in the land itll be a disgraceful demonstration that theres no limit to how deep into the barrel the Trump/McConnell duo are prepared to scrape 
EBOOK Download Kammaland (Afrikaans Edition) 
la sirena de las ambulancias es nuestro caon de los juegos del hambre
RT A real boyfriend will tell hoes that he has a girlfriend.
azia o dia todo: a
Milan
boraaaa
Ofansif mizah byledir, terste yakalar adam
I went on one social distance hike with a friend. Otherwise, I wear a mask whenever I go to the grocery store or get takeout.
me da muchsima verguenza subir esto, pero a la vez me siento orgullosa de todo lo que he conseguido yo solita... y lo que queda cambio fsico pero sobre todo mental
Americans are dead73,797. 1,252,689 known cases. Youre the biggest liar in human history. You made the pandemic worse. You couldve done more earlier. You didnt. You helped spread the virus more than anyone. You failed and Americans died because of it.
Quiero que me den todo gratis solo por existir 
Vayanse a otro pas y si quieren vivir su amada miseria ydejen de joder
#Jinyoung #
schaumermal!
#PromisunterPalmen Ich kann es nicht schauen, weil es wehtut. Ich fhle mich deshalb nicht klger oder besser, allerdings frag ich mich wirklich, wie man sowas ertrgt. Mir fehlt das Trash-Programm der 0er-Jahre.
o assunto se inicia
como chamamos na Frana dkansbaba
#teamstore #jersey #soccer #futsal #tennis #running #basketball #volleyball #rugby #fencing #theJ
My Cousin has been missing for 10 days , If everyone and anyone in Fresno Ca and around could please share ... Thank you please share  rt !
Have a #Sriracha-shaped hole in your stomach?
Ahmet'e mi yanalm,Ahmet'in ailesine mi 
RT the most powerful i think
Am I the only one stressed about  and feeling left out but with no power or energy to do something about it? #academicmom
RT siyah ile gzel bir gece
RT What are you thinking Sammy?
RT koo's accidental space buns. a saga
Yeah, and next week they'll say one member of your household tested positive and needs to be quarantined...
3-0 to The Arsenal
Bu vesileyle tm tekilat mensuplarmz ve gnlllerimizi kan bana davet ediyoruz. 
RT Bless up 
#AlAire "El cncer volvi. Los clubes de ftbol no te dan nada de seguridad social y si lo pides te sacan": Habla Luis Gernimo Lpez en #BlogDeportivo
Pa...
mizu: uvu
I'm so excited to show you this vid 
Que nojo, que dio, que rano #OQueAVidaMeRoubou013
RT Me as a mom
Wszyscy, ktrzy postawili u bukmacherw due pienidze na odbycie wyborw 10 maja, pluj sobie pewnie teraz w odbyt.
RT  somos igualitos 
malessss xixi
RT No Me Vas A Encontrar En Nadie.
Even R9 scored less than him (62 in 98 matches), Neymar has 61 goals in 101 matches.
DNALC Live: Join us Thursday, May 7th at 12:00 PM EDT for a virtual discussion of invertebrate biology! Jeff and Joe will discuss coral reefs using live animals from the Long Island Aquariums living collections. #DNALClive #eLearning #STEM
Link of star:
RT Perempuan klau pergi sekolah? Tak pakai bedak compex dengan lips bumb, tak bole  ker?
Me ne vado all'estero appena riaprono i voli
RT Tpico en monterrey  /
Hola. El PRI y el PAN tuvieron oportunidades y fallaron. No eran opcin. Saba que el riesgo era que el candidato no lograra trascender a Jefe de Estado. No lo logr. Culpa? No. Ejerc mi derecho ciudadano. Tambin lo es revisar y cuestionar a esta administracin. Saludos.
RT a happy lil 2014 yoongi jamming to iu not knowing hell be releasing the most iconic collab with her 6 year later 
Esse pirulito era bom demais
50,000 extra deaths in six weeks. Let that sink in. 
2. The Court must also consider harms to the Sisters
#SinBotsNoPuedesBorolas 
Official website:
essa  a diferena
I want a laptop soooooooo fucking bad man omg !
La gente guarda colas kilomtricas respetando las distancias para ir al sper, pero luego se amontonan esperando a cruzar los semforos. Mi no entender. Efecto Oruga.
tem alguma idol que achem lendria de blonde hair??, eh pro meu tcc
I dont chase my tequila, I only chase my dream.
Emma Stone, Brad Pitt... et le plaisir de retrouver Tobey Maguire au cinma !!
It really is lol
RT Tanjiro kamado 
why cant i hate my own ppl
Man, the music of is on my heart recently. Awesome stuff.
Take good care of him, he deserves all the love and protection in this world
Empez mal cuando sali tarde y lo habilit.
RT why he yelling and walking in circles 
RT I really did wifey shit for bums  why did no one call the police
L'Europe ne se fera pas d'un coup [...] : elle se fera par des ralisations concrtes crant d'abord une solidarit de fait."
Nys hayal kurmayalm imdi :"(
Fuck ekip 677 fuck travis cott jexplose tt tes rappeurs US juste avec voloco
RT Arent NSG embarrassed yet
The 10%, loool. #skam
Ah to be fair I never had the much bother over the yrs with them. Maybe there just getting more wear and tear. Just a slow job but theres no other option.
Yeah, read that many are keeping them until 2024 which is based on the contractual obligations.
I swear influencers here in indonesia are so annoying. They're inserting themselves into evwrything just for gaining an attention from public
Kroger is instituting a new policy of requiring you to touch your toes and then execute downward dog before you can purchase meat?
AM - Carys Eleri 
Ik heb net rijstmelk gehaald van een huismerk dus ben benieuwd
RT Utah, United States  
2. National lockdown with strict enforcement.
- Ur traumatized
RT Krtkrtkrt  NedimKaraay  3
#TOMORROW_X_TOGETHER #TheDreamChapter #ETERNITY
Estoy tan seguro de que no puede ganar el #SoloQChallenge que si finalmente lo acaba ganando regalo 500 euros a uno de los retuits de este tuit
Young people, I want you to know there was a time 19 years ago when Americans were so sad when 3000 people died in one day we all cried for weeks.
RT esta publicacin y para participar a travs de mi Instagram y facebook (Link en bio) Suerte! #MuchoElche
 who said  was an angel? when you look at her, what do you see? open your eyes, she's more  than you'll ever be. 
Te voy a explicar de donde nace eso, en la defensa del pas. 
I wish I could remember who drakes vocal coach was but its some big name he stayed using last decade you can hear it so much
RT Suricate
RT Playing a veeery m helpful fitness instructor today  Stay tuned to for more updates  #boobs
Must be the selfish generation.
RT Claramente eu comendo churros:
11:00 pm
Badami saab aj ap ne acha Raaz phaash kar diya Sare aam ki recording ka.. 
RT Finjo que t bem pra economizar explicaes.
Bude ma ma rada a potom a zabijem
RT Eight by #IUxSUGA has already surpassed 1 million streams on Genie in under 7 hours.
lmler oluyor/ olacak.. 
Byle yalanmak emdirmek emzirmek isteyen bayanlar arayn Manisa cewresi05050729783
Comment pouvez-vous crire que les enseignants nont pas assur la continuit du service public et quils doivent retourner travailler alors que depuis mi-mars tous les profs de ce pays se dmnent quotidiennement pour continuer  travailler avec leurs lves?
Jos Manuel Guerra es un amigo de mi familia desde hace aos. Su hermana, Venturina, necesita un medicamento contra el cncer: IPILIMUMAB 200 mg. Si alguien puede informar donde conseguirlo, estaremos muy agradecidos. Telf 04244412986 J Manuel Guerra y 04149065178 Juan Salazar
Did you receive the garment?
im such a good texter it's wasted on SOME PEOPLE
Done
RT Buenos das hoy amanecimos un poco traviesa quiero subir UN VIDEO MOVIENDO EL CULITO  PERO ESPERO MUCHOS RT 
BREAKING - A man has been arrested on suspicion of attempted murder after a police officer was seriously assaulted in north west London this evening. It followed a vehicle and then foot chase in the Hendon  area. The officer was attacked when he cornered a suspect in an alley.
Cheers!
After all this time I'm coming home, to you.
not me
Acaba de publicar una foto en Els Hostalets, Cataluna, Spain
sports fan
the summer-like weather   
major league baseball
Como um economista MATA pessoas? Vamos falar do PhD em Business e do seu modelo perfeito, de prepotncia acadmica e de militncia? Segue o 
Senator Collins' vote for the GOP tax bill helped open the door to a lawsuit that could overturn the ACA  jeopardize health care for millions of Americans. As briefs are filed today, I remain committed to ensuring that every Mainer has access to quality, affordable health care.
Acompanhe o programa "O  da Coisa" desta quarta-feira, com Reinaldo Azevedo Bob Furuya e Fbio Frana
Jodeme, esos son Les Lavaux, en el cantn de Vaud, Suiza. Yo viv ah cerca... y soy mendocina. xD
parabns voc  mesmo 
RT Explosivo: Jorge Rial revel que Marcos Pea pidi la salida de Nelson Castro de TN
RT Corea del Sur avanza en su reapertura tras controlar la pandemia
Prefectures move to lift anti-virus requests, reopen business sectors : The Asahi Shimbun
RT El Estado de Alarma no salva ninguna vida. Vidas habra salvado un cambio de gobierno.
200506 Xiaozhan Weibo Update:
3 people followed me and one person unfollowed me // automatically checked by
RT But I no be Jesus 
Obviamente y me encanta
RT IS THIS THE SAME FUCKING MONKEY!?!???! Ajhdhdjd 
Diferente de muitos alunos que realizaram a mobilidade internacional, Rodrigo Curty Pereira, discente do curso de Relaes Internacionais, no define o perodo da mobilidade como um
juro...
amei kkkkk
los que viven en Belgica, saben lo afortunados que son de que el Tumorrowland se haga en su pas?
Weil die fr ihre Gre und eigentlich Bedeutung bermig viel politischen Einfluss hat und ihre Lobbyprogramme viel zu oft durchbekommt.
te o benim :)
ya Allah...  pasti dia jualan
Greninja?
Dude Ive listen/read them all
I cant wait to shake my ass in the club 
"Sporadic for you, but not sporadic for a lot of other people," Trump replies. "That was fine, but I have heard we have a tremendous supply to almost all places."
#GraciasTotales 
RT 1000+ FOLLOWERS Instantly !! ? Retweet and Drop your handles iy
Boh, mi pare.
Harry Potter e la pietra filosofale  uscito nel 2001, che cazzo di grafica questo film raga
-Goku
RT Indo no banheiro da social com 16 anos
RT New poster for the final season of #SheRa!
Marseille are studying the possibility of signing 19-year-old Korean attacking midfielder Lee Kang-in on loan with an option to buy from Valencia.
Transmisin por Facebook Live y Zoom
Capi 7
Flavour my guy say "My Gee"
 Nenhuma, Zero! J que o prprio STF considerou ilegal a medida. A necessidade  a afronta, mostrar o poder de sua caneta. 
 we can live without lace front 
"Fui no show de um cantor que fica parado no palco e recebeu nota mxima. Ento voc v mulheres que sobem no palco e elas literalmente fazem piruetas, trocam de roupa -  um espetculo. E ento os crticos so cruis com os detalhes de cada coisinha."  Dua Lipa para a GQ.
En Diciembre, Caldern deca no saber nada. Hoy, ya le volvi la memoria y reconoci tener informacin no corroborada.
J devias saber que sou muito engraada
porno sex Amcik gt meme am gt turkporno turkifsa sikis olgun porn trbanl siki liseli kzlar brazzers liseliifa ensest kuzen trkporno trkifa trksiki
Sevdiimden, grdmden." 
Pogledati obavezno
I congratulate our security forces for bringing the terrorist, Riyaz Naikoo, to justice. The killing of innocent people by terrorists must never go unpunished.
Done!  Thank you again for challenging me to this! 
RT sco pa tu manaa
RT Sabem que se escreverem Oxen no Google aparece todas as fotos que vocs j publicaram
Probablemente Champ soar que te est llevando sus trofeos de caza
RT Nunca superar este video
Y a 
This is why I love Asian girls:
Ser?
"Los pjaros dejaron de cantar... El humano dejo de trabajar... Las estrellas dejaron de brillar, todo en una perfecta alineacin, y qu pas despus?, todo ser cay en un sueo eterno... todos durmieron, todos durmieron." 
Charleston Co. threatens legal action against Folly Beach over beach access, short-term rentals
I've drawn my seidou baby!! Vabb per ora  stortissima ma stavo disegnando con lo sketchbook in mezzo a due tavoli quindi non era il massimo hhhh comunque ora devo decidere se farla con i copic o in digitale 
kzm bella yakn arkadamn kedisi malinaya benzemeye balad anlayan anlad diyeceklerim bu kadar
Uyumaktan sklacam aklma gelmezdi ama skldm.
Part of #RadicalMay 
ah bueno no me hagas enojar porque me corto
just skip 30 do not ever be 30
ISLANDERS! Get Hyped! Its movie night with Watch Insidious with us at 9pm!
Gols: 168 
Comm Shield: 
Cuidado con los adulterados, falsificados o de contrabando! Revisa estos puntos clave en tus medicamentos y verifica la validez de su registro sanitario en la app #ArcsaMvil desde tu celular.
Em 6 de maio nascia um dos maiores diretores de cinema de todos os tempos: #OrsonWelles. Relembre:
Meet the two newest Axie teammates! Skywalker just became an adult and I bought Energizer yesterday. I named him Energizer because he has cards that give energy to the team and ones that take energy from an opponent  #AxieInfinity
#sciencefiction 
#scifi 
#amwritingscifi 
#GoVandals | #FWF
Acabada la meva sessi a la #LlotjaVirtual de la 
Carrer Creu de Mas Serra 2, 17320 Tossa de Mar, Girona.
but why do i like this
RT sumpah sedih bila tengok dia online tapi tak reply chat
Jaja creme que si, voy a sacar una colchita al rato xd
Agr no est localizando o server ;-;
me, after hearing cara delevigne and ashley benson broke up:
I am Nothing.
RT Oh my gosh I thought fleek bop was gonna play #NS10v10
May Allah bless the couple who are tailors for this work and provide the blessing of hearing to all.
kiicha.
Don't you have like a shirt or something ?
Fazlasyla deme, miktar akla
kaka ga buka dm
Ada yang ribut2 di Twitter katanya HPnya dihack trus katanya HPnya ngefreeze lah, ngirim gambar serem lah, ngirim insta serem lah trus posting insta serem juga. Bilangnya gegara pake zoom.
hey what the fuck was that at the end there 
Styx's #JamesYoung; Rush's #AlexLifeson; #RobertCray or the Motor City Madman #TedNugent.
 Jorge, un poblano vctima del desempleo en Estados Unidos por el #Covid19
Este sujeto es Luke Denman, uno de los gringos capturados en Venezuela por la fallida incursin armada en la Guaira. 
Follow Mood ....on....Very nice video
#Imperdible
#AhmaudArbery #BLM
"Tim Mlzer ist selten jemand, den ich sprachlos erlebt habe", erklrt Lanz.
3 Cuenta hasta cinco o hasta diez (no hay prisa).
Why are they #HidinBiden?
Hannity rips into Obama over truly disgusting letter regarding Biden-Ukraine probe: What are you hiding?
RT Liste des non musulmans qui ont le droit de dire WAllah
Ads Blocked: 17180
Clients Served: 22
RT embrin humano: hoy se bebe hoy se gasta hoy se fuma como un rasta
RT Recuerden, EL DERECHO A LA PROPIEDAD PRIVADA ES LA PIEDRA ANGULAR DELA LIBERTAD.
Plaids rays Recto-verso Plaids gnreux, et moelleux, aux rayures inspires du Bauhaus (en plus color !) avec recto et verso diffrents.
Kimse bize masal anlatmasn. Trkiye'de istisnalar dnda kendisini "sol" olarak tanmlayan kitlenin darbe ya da darbecilerle hibir sorunu olmad. Hatta genellikle kolkolayd...
RT #TheZooCalledNigeria
RT - ta de mau humor hoje?
Sea responsable y no asuste a la sociedad, Presidente. Salir de la cuarentena no es a todo o nada como hicieron con los presos. En vez de sealar a la oposicin podramos debatirlo en una mesa conjunta. Se lo propusimos en dos oportunidades y nos respondi con su silencio
Keep calm and pegate un tiro
 Les hommes nous appellent leur  petit oiseau , peut-tre  cause de tous les verres qu'on ramasse ? 
Thank youuu
Ok
RT Aos 8 anos fui diagnosticado como esfomeado da famlia
ai ai eu sou hilria
Google is suggesting searches based on users recent activity
Nunca voltes ao lugar
Nunca mais voltes
Ser como no passado
Carlos Beltrn encabeza la lista de los jardineros centrales en los Mets de Nueva York va #Deporte #ElOrigenDiario #RepublicaDominicana #Asia #Africa #America #Italia  #usa #china  #COV19 #China #salud #cuarentena  #carlosbeltran
Whenever WSG start off with  FUCK I know its serious LOL
11 de febrero
Kalau ada orang bilang kamu sombong, kadang emang perlu diiyain aja. Nggak perlu juga bela diri, bersikeras ngotot nggak sombong.
Dei uma geral aqui em casa,t tudo limpinho.
RT its the little things that matter the most omg
#borsa #bist100 #hisse #endeks #XU100
#2. Say So (+4)
RT Penlope Cruz and Salma Hayek on the set of Bandidas (2006)
Sarah be like DOESNT GIVE ME MY REINVITE
Absolutely and moreover Migrant are living on daily wages, are the builders paying these migrant construction workers their daily wages in imposed lockdown, if no govt has no right to prevent them going back to their cities...
So remember, 4-7 shoots a day, probably a good 30min drive time between them, and then you need to have that all edited before you leave the house the next day for more shoots. This is not easy money. Its a grind that only works with high efficiency.
RT Sksksknsbsbsjaoso
Today spent together through many stories and sweet songs!
RT like father like son 55555555555555555
Cuales urnas firulais si eres un fracasado 
Reply with ifb if you followback 
Daha fazla takipli grmesi iin RT atmay unutmayn sizin yararnza 
Watch episode 1 below:
RT Me as a mom
Sombets lau
Somos una empresa dedicada al desarrollo diseo programacin y optimizacin de pginas web.  | +506 500-27932 #shoppingcart #ecommerce  #sale  #hosting #web #diseo #dominio #desarrolloweb
Might as well just rip it off and suck it
Sonos will launch its new app and big S2 software update on June8th
#igot7markptrans
Its already May 7th in New Zealand so Happy Birthday to the best pop band around! 23 years, can you believe it?! 
Etaaa
You might want to get the vaccine recommended by Hes very popular. Hes very wealthy. He has 50 million followers on twitter. So 50 million of you might welcome his vaccine. Cool
Now you know the face Ill make with a cock inside  Just a tease. This set including 42 photos and 20++ min of videos will be available next month on 
jade please
hahahaha severa peinada la que le metio petro al perro con rabia de mejia.
RT Amo el cielo estos das
Neck in neck. This would be a cute, fun, friendly competition if grown, old ass, miserable bitches werent projecting their insecurities on 4 successful black  women.
iftler #CenCer 
hehe
On  WGRA-DB  - Lux 510604 750 Ticket To Tomahawk Anne Baxter Dan Dailey 011 . Tell your friends
its soooo nice out here. everybody be safe
He's torn between love and hate. Sometimes he sees her as Aina-The love of his life. Sometimes as Mir Farooq's daughter. It's a dhoop chaaon kinda feelings
Atencin a esto  El Gobierno de Ayuso celebr unas oposiciones el 8M con 1.250 personas
RT Does this Jress make me look Chumbly . Be Honast
RT da srie: desse ano nois num passa
McEnany: "There were supposed to be 2.2 million deaths  we're at a point where we are far lower than that, and it's thanks to the great work of the Task Force  the leadership of President Trump." (She's comparing what's happening to a scenario where the govt did nothing at all)
RT When she says she doesnt listen to Lil Durk
Avrupa daha  virs kontrol altna alamadan , hayat normale dndermeye balad !
Kontrol altna ald halde,ekonomiyi deil,sizlerin  cann dnyor.!
RT Me apetece irme a alguna casita rural de la montaa y perderme alli 1 semana
Furaces, sabemos da tal loja que est comercializando camisetas com frases da Gizelly e pedimos encarecidamente para que vocs NO COMPREM! Guardem o dinheiro de vocs para comprarem da loja OFICIAL da Gi! 
   motivation
aff que saudade 
"Bir ocuk gelsin bir uaa dokunsun..." #TarafszBlge 
RT Liquor taste a lot better when you know you having sex after 
Sin faltar eh
Com ctz!!! Tanto vc, Andreza e vc, Winnie, abriram meus olhos e minha mente pra muita coisa mesmo, gosto muito de vocs e toro muito para que vcs alcancem cada vez mais gente atravs do trabalho importante que vcs desempenham, Winnie ingnora tudo isso pq no vale a pena...
RT My mom really gave the perfect example of what a strong woman looks like, and for that Im thankful
Seluk Bayraktar diyorki:
2015 ylna kadar engellendik
Llega Nuevo Len a los 909 casos de Covid-19
Me tryna flirt with my MCM
#CustomerService
RT Drop your Twitter handle now and follow everyone who likes and retweet this
RT mood rusak cuma gara-gara kata hehe.
Ya sabemos que entender no es tu fuerte
The day before you are to meet a girl
chocia si super bawi sama ze sob XD
RT X  A-12 about to roll up like
Why me?
AYM AnayasayUygula
Burrus 6G34 planted April 9th is off to a great start! #plant2020 #ThinkBurrus
On TV
Olmaktan korktuum yerdeyim                  Dardaym
Seluk Bayraktar feryat ediyor artk. Nuri Demira da 1940'larda etti. Karalamalara kar smet nn'ye mektuplar yazd, dil dkt. Nafile. Vecihi Hrku'un bana gelenlerden insanlk utand. 
Agi Sferro  - Add workaround for docShellIsActive. r=snorp -
RT this happens only if youre pretty/handsome
RT Quiero creer que Madrid tiene las mismas posibilidades de pasar de fase que la Espaa de Clemente en el Mundial del 98.
Si a Ester la traen loca imagnense a nosotras las mortales. T.T
RT A vintage coin sorter
Suframos la crisis, el paro, los deshaucios...l nos peda en Navidad, luchar anteponiendo el inters general al inters particular
geli siaaaakkkkkkkk
Not for malaysian army tho kdjdksks
remember the interview matt and harry did and confirmed that malec would have kids in the next 5 years..............
Che, nadie me quiere mandar un 1k de helado? Jaja
RT Plz watch 
RT Nadie se acuerda pero a principio de ao tiraron un chancho de un helicptero
yes, obserwuje je na ig do dzis
RT even if youre born Muslim you still need to find Islam
Cases: 0.031% of pop
News: CBS, CNN Fake feeds
mas eu te amo t?
Guys this is my baby pepper, Ive had her for almost 10 years now... she has to undergo surgery but I dont have enough for it! Its any where from 1,400 -2,000. If anyone would like to help her out, it would be much appreciated! Anything would help from  a RT=  or even a $1
Your nose is so cute pero go off sis
Tu connais rien c ttt
RT This one actually made me LOL
Mais mme en 1 v 1 est ce que je gagne ? a veut parler de 7
El gato es el nico animal que ha logrado domesticar al hombre  #SiguemeYTeSigoYa #ClanDelFollow #SiguemeYTeSigoCumplo #FollowBack
INCREIBLE. Se acuerdan de este meme? Pues se hizo realidad, el gobierno en plena emergencia, firm contrato por ms de 9500 millones para dotar de municiones al ESMAD.
The hypersensitive Moon will oppose rebellious Uranus today, m... More for Scorpio
OPERATION #InThisTogether
Presidente a Pompeo "los dos estadounidenses cometieron delitos internacionales y se har justicia. #EEUU ha ido de fracaso en fracaso y siguen cometiendo errores"
Yup!
stabil bro.
Hes alright. He was the attorney general when they decided not to charge Savile, not sure thats any reason to think hes a prick though
#Taehyung #
Prof. Akademik Fehmi Agani, njeriu i madh, msuesi, vizionari, dhe shembulli m i mir i nj politikani.
0 likes wow.
Um manual de como ser maluco, retardado, discimulado, inculto, doente, psicopata, inexistncia de qualquer vestgio de neurnios. ... Qualquer vc pensa que o ser humano no consegue se superar, vc se depara com isso
Mais srx Fassa temps yii nopina deh 
RT Reciprocidade  to bom
S PARA LEMBRAR O JORNALISMO CANALHA DO GRUPO GLOBO  Dizer que as manifestaes de domingo passado foram antidemocrticas e inconstitucional contra o congresso e o STF. S  democrtica e constitucional se forem contra o presidente. Jornalismo VERGONHOSO! INESCRUPULOSO! ABSURDO!
La ONU revel que el 40% de las noticias falsas que vemos en redes son hechas por bots. 
Kk
simmm kkkkkk
yaaaayyy
Wisconsin Amir? What is that?
This tweet is a great example of whats wrong with modern wrestling fans. Expressing an opinion with an insult and mocking those who disagree.
Bari yapabilsem iim yanmayacak
The remix i-
With the inconsistent Moon facing off with shocking Uranus in ... More for Virgo
         ounass
Snuggle up in your fave PJs, snap a pic,  send it to us for a chance to win a prize! 
#coldwellbanker #realestate #puertovallarta #realtor #realestateagent
RT Author of Guardian article on death tolls asks UK government to stop using it
#AMacgregor
you all ignoring me right here. how dare you??
Sade e magreza so coisas diferentes
22:44 Temp. 17.3C, Hum. 60%, Dewp. 8.4C, Bar. 1015.1 hpa, Rain Today 0 mm, Wind 236 10.1 km/h
I-10 is closed from Exit 22 Avalon Blvd to Exit 31 at Hwy 87.
Duta sampo pentin ,
Mme le plateau de Bruce Toussaint se fout de la gueule ce soir de Macron et de sa prestation cet aprs-midi...
Jaajajjjja veyo veve
Now its essential 
Es ilegal porque solo la pueden vender los PNB y GNB 
RT  #IUxSUGA  #SUGA
Y asiiiiiii (filo que podra seguir toda la semana porque qu frustracin y desilusin)
RT Le tweet Les mecs pour te grer le soir sur Twitter ils te disent va dormir toi Il mdeaaad cest exactement a !
The Hammer and The Dance.
It could feel like a family member is putting undue pressure o... More for Aquarius
, 20 keys going out in 5 hours. Go!
RT dont get mad ho, get a bag ho
#Boxfresh
RT 221.passionate love  NedimKaraay  #CemNed   #BerkerGven
 der Spruch von Spacki ist aber seeeehr schnell, seeehr schlecht gealtert.
Launching in #Wisconsin is an especially big deal for usits like coming home. Learn why -
Words won't do me justice
RT Pull out ya dick and stroke with me
ICYMI: "Our concern right now is that seeing these larger numbers, people will generally assume that #wolves have recovered  remove protections earlier than it should be." - Sristi Kamal, our senior #northwest representative: via
 Sigam todos que derem FAV  
depends
Due to unseen circumstances, the second place winner has dropped out and therefore forfeited the prizes, so we have a new second place winner! And that winner is..
Bu mezheplere gre deiiklik arz eder. Hanefiye gre emzirilen ocuk ve ondan sonra doanlarla karde kabul edilir.
omg deserved
Woof! It's May 06, 2020 at 05:00PM in case you forgot ;)
RT Tem Pessoas que no pode ver ningum bem cara incrvel isso enfia o dedo no c e rasga recalcados
Preview:
Bendiciones por no cobrarles Dios ve su buena voluntad de ayudarles en eso !
stay at home doesn't mean put other's health at risk to fulfill self-fulfilling prophecies.
Donde est la cmara oculta?
RT Trump argues with nurse in Oval Office after she explains her area still has medical shortages
Pagi
C la sinistra a chiacchiere, poi ci sono le cose di sinistra.
Antoni, genial que Peque est bien. Gracias por el vdeo. Que mono abuelito con la gatita. A ver que dice la vete de su patita cuando pueda venir. Nanit a
RT "Are you ok?"
Friday I take my last final
My friends, hurry up 
: Me! K!ll me!!
RT Guardian front page, Thursday 7 May 2020: Landmark test target that keeps being missed
BuonaNotte
Everybody selling platters 
Hola chicos de le acabo de enviar un DM.
El MV de #Eight es el video ms visto en las ltimas horas, es tendencia en varios pases incluyendo US posicin #3, alcanz la meta de 10M en menos de 12 horas.
Kurucu yemiz giriimleriyle Ahmet Burhan Ata - Karaefenin babas son bir kez cezaevinden gelip ziyaret edebilecek. Destek veren herkese sonsuz teekkrler.. 
Want access to our Closed Beta? Quick Giveaway!
"How is Wendy so excellent??? If you didn't know it's Wendy, you'd think it's a voice actress"
2. Piensas en alguien.
Well, Well, Well... Following CRITICISM and BLATANT ATTACKS drummed up by MEDIA outlets, seems was right again..
If all youre going to do is bring problems into my life please get fuck out of it
Chal ye last tweet bhai k liye 
El turismo en la encrucijada va
2020 fucked
O Dirio Oficial desta quarta (6) traz a nomeao de Fernando Marcondes de Arajo Leo para a direo-geral do Departamento Nacional de Obras Contra as Secas; leia na coluna de Daniela Lima.
God bless you.
Mucho patriotismo y al final os ponis al lado de los que quieren romper 
There. Don't disappoint me.
I need snap back into remembering who tf I am!
Elon and Grimes are actually really breaking the stigma around forced normal baby names. My wife and I are currently expecting our first and fully plan on naming it . All thanks to Elon and Grimes making us feel like thats an okay option and we arent alone .
bardan dolu tarafndan bakcak olsam bir yudum su bulamam yle bi bahtszlk
Amigos bolsonarianos, podem me ajudar? Minha conta foi excluda e perdi muito dos meu seguidores. Por gentileza retwetem para sigo todos de volta, obrigado
Email Marketing, Whatsapp Business, Google My Business, Facebook Ads and more. 
RT El 2020 meti 5 meses en 3 minutos
Otak Kompeni, Hati China.
RT "bn y vs?" "td bn?" "q hcs?" "ahr"
amg eu amo te amar
Want to help flip the #MESen??
JAmaz MEnte ekribo ANSI 
Otra vez demuestra q solo esta para gran empresa
#connectwithTiger
President Trump: I had a lot going on. There was a Russia investigation and other things.
RT the animators did an amazing job  #IUxSUGA
A quien le van a rebajar??? Lrpm
Hola! Me acabo de dar cuenta de que mi canal... no es pato para monetizacion? Llevo 7 aos en esto y segn la plataforma... Hago contenido que provoca placer sexual? Podran ayudarme?. Estoy subiendo gameplay de Vr ltimamente...
Londra merkezli finansal kurulularn Trk lirasna saldrlar sryor
bonus track?
uses a geometric blue gradient wallpaper as a springboard for this bathroom design by pulling pops of brass throughout via the mirror, hardware, and the Academy pendant lights. This space is a great example of how to be bold in a small space. :
RT Keep your expectations low and don't get your hopes too high. It's simple, yet so hard to do.
Considerando que fue Pablo Iglesias el que asumi la responsabilidad sobre los centros de mayores, no sorprende el resultado. 
o foda de acordar cedo  que voc faz um monte de coisa e o tempo no passa
Non je crois qu il est vraiment con
Aww sis hope your ok sending you big hugs your way you know you can always count on me anytime
Disgusting behaviour he needs sorting out saying hes going to rape hijabi women and already has??? He goes to Hertfordshire university
I just need my hair done and lashes now
#WorldwideBibleStudy
Tab cases nahi thay Pakistan main.
Absolutely ! Was looking forward to Argentina, but Im sure there will be another chance soon. Hoping Austria but my hopes are not high... In the meantime, take care!
Falei da touca q e importante  . tem q usa mscara e touca turbante ou leno duplo p esconder um cabelo , mulher no lava cabelo tudo os dia..Oq adianta usa marcar se proteger tanto p nada  qdo for dormir um cabelo est contaminado vai por rosto 
Ik Im messin w u
RT yixing in the golden eyes 
nossa isso  TO
RT un cigarrito para calamarme los nervios
Color Fade Series  iPhone
RT Dont reopen bars. Reopen saloons. We can all agree that this town aint big enough for the two of us
RT Fatality.
girl who sell shit love to add boo at the end of prices $60 boo go to hell BOO 
OK^ - ^thank you Baby Baby
RT In case you missed on last night heres a short clip:
RT ode pretty.
RT Si tu cubrebocas es de ligas y no de jaretas  esta es la forma correcta de usarlo
Caf e leite puros, no que seja intragvel, mas qual o sentido? 
akm
Kinesis now supports ShoePalace! 
EX Gym Acadian Monument
Join at 43 
Never look down on anyone
RT With a magic carving knife, you can turn a carrot into a power outlet... #ChinaGotTalent
he never quit, humanity gave up on him
Conf. Fins: 7 game series 
sim?
RT a lot of you men would be disgusted if your daughter ended up with a man like you
The Left accuses POTUS of cheating in the election and then push vote-by-mail, which makes it easier to cheat in elections. That's how you know they don't really believe POTUS cheated. #DemsLie
Official website
HBD nyona crisnandaa 
RT Eu j era f do Dennis Dj desde do Furaco 2000 e nem sabia
RT No compre dlar agora!
Era s um aa
The media are reporting a Labour MP who went to work in a care home during this crisis was sacked for 'speaking out about lack of PPE'
Nice Agony reference. You're on thin ice, Canuck.
Mon canal carpien droit qui commence  dconner alors que jai que 22 ans LOL
Wurde eigentlich Bill Gates schon mal dazu befragt, was er davon hlt, bald tausenden deutschen Verschwrungstheoretiker*innen eine Spritze setzen zu mssen?
its fine i only cancel daya
for the s*cial 50 spot
Pre - MAY 17th 9PM PST
The lips got fucked up 
Ini akan dijual ma adien ke temen2nya saladienkeane dengan nama Telur Kucing . menarik kan .. . Gimana menurut kalian ? 
RT its not a hobby its an addiction
Deducted for each order
Nisnass : BG10
RT look bsico e conceitual pra live do bonde das maravilhas amanh
Otra de las ONG que recibe millones a travs de USAID es la de Sir Henry Ramos Allup y la Duquesa Diana Dgostino a travs de la ONG (lavadora)  "Vaso Solidario" el cual dando un vasito de leche ellos se llenan los bolsillos. Otra fachada como Derwick.
RT Underwear, no bra, an oversized shirt, freshly shaved legs, and comfy blankets. Greatest combo ever
RT 111291 $NMR and 5882 $DAI is currently staked on the Erasure-protocol, up 1331 $NMR and up 25 $DAI compared to yesterday
Todava les queda duda de que pertenece al clan de este infeliz Cmo les dije, disfrazan el nombre de socialista con gobierno progresista, pero al final es lo mismo. Esto es lo que quiere Lpez para #Mxico, que sea otra Venezuela  destruida.
mon 50 500 BTC
whew child and is.
Resistencia
Gracias a C34 Producciones por confiar en nosotros!  Pgina en construccin 
n aguento mais so eu ser a apaixonada da histria
RT Gratuit comme a ?
meu deus q saudade do sushi da minha me
RT All praise to the most high!
Share share and share some more please. These little scumbags need to be put away. Poor poor pup.
RT still waiting for this
thank u king
Lmao
Hehehe
RT ''qual foi daquele carro mandado, terceira vez que ele passa j''
RT If opportunity doesn't knock, build a door. - Milton Berle
Learn about this ingenious fire extinguisher from Chris at the Mariposa Museum and History Center.
RT It alwaaayyyss sends me the way he stops swaying immediately
RT cara e ashley vo voltar, sapato  assim mesmo..... essa separao vai ser surto coletivo
Ready to heal and destroy! 
Seni seviyorum
This is why people are taking feminism Less seriously smh
Another freedom fighter lost his life for his motherland 
#RiyazNaikooShaheed
Directamente desde el chaletn de Galapagar, hablando de los nios vulnerables....   Y los que le votan aplaudiendo. Que pas....  Gracias por el esfuerzo y gracias a las empresas que han colaborado.
 Our first snow storm of the season is forecasted for tomorrow.  Here's a look at just how beautiful winter can be here at #UNE. #MaineThing #MaineTheWay #Maine
#NNG # #mqxLoey #mq #Loey #CHANYEOL #STUDIONNG #StudioNNGAdventures #LOEYxStudioNNG # # # 
oh, i can call all my villagers!?
hahahaaaaa 
If youre having trouble voting, remove amp from the URL!
Projeto:
me:35
#Amazon 1,0003
RT ta deiliz zlyoz allahsz
SCOOP Trump has told aides to move forward with his plan to paint the border wall black, and costs are projected to be at least $500 million, according to govt estimates obtained by The Post with
larrie
followed ;)
Rules
Visit each others blogs
RT Hope you didn't tell a lie if not I'll block you by shelter tomorrow
- arctic monkeys
- fiona apple
RT Night Gainers 
RT Why not just hand down predicted sentences without having to sit through the trial?
Syrian from #Arabic family, son of #Julia_Soaemias and grandson of #Julia_Maesa 
like ..... why .............
#Microsoft #SharePoint #Microsoft365
J'ai un calin par mois et vous??
 Evde duruyordum evimin kapsn hi amadm virus bulasti ile 60 gndr evdeyim kimse ile
aff  to ruim n ter um carregadooooorrrr (o meu quebrou)
Bring it!
Credits to u/starterxy and Evil Imp.
Carol??????? Vc quer conversar?
RT Because I feel like it
#JusticeforAhmaudArbery
RT Eu no ganho um eu te amo nem em portugus quem dir em 100 idiomas
No entiendo como hay gente que aun cree que el covid-19 "es ms lo que le ponen que realidad", o que no cran, cuando en caborca ya hemos tenido casos e incluso hasta  muertes. Que cultura tan jodidamente jodida, de andarla jugando tanto al vivo 
i did another elephant painting yall 
#marketers #digitalmarketers #marketingtools #analytics
ibas al lollapalooza vos? Tincho
Kitchen Designer Diane has been helping all over the store! DH Aleta awarding her with a Homer  Appreciate all your support Diane
OGIE 74 Red
RT Slo t puedes decidir qu hacer con el tiempo que se te ha dado.
RT go to your room
nsan sevdiine benzemek ister
#stream #Twitch #PokemonMysteryDungeon #PokemonMysteryDungeonDX #PMD
Hermes me quizo robar el pan
RT no tenho vergonha de ser pobre
And they said
nO
RT Cuando Se quiere SIEMPRE SE PUEDE..
Claro que conozco el cuerpo de la gente, es mi trabajo. Porqu crees que el trato hacia mis pacientes es indigno? Has ido a consultar conmigo? 
There is something terribly wrong with a political system that populates the ranks of the ruling party in Parliament with such mediocrities.
Emmanuel Macron :  On ne pourra pas vivre ces vacances comme dhabitude. On doit en faire un t apprenant et culturel 
noice!!
RT What is that experience you had that you never wish your kids go through?
Nem lembrava a ltima vez que tinha sado cedo trampo, Lembro agr pq sai no horrio kkk
RT I will always miss the good old days on wattpad
RT que tristeza ser dessa nova gerao...
to those who get to see the bioluminescent waves in socal rn bc you live near the coast how does it feel to be gods favorite
suis pas d'accord
Bu kadar eyden sonra ben olsam ilahi paylardm hergn hxlebdldbdkdj
'You better Resign'
no it isnt dont listen to anyone who says otherwise, this post isnt calling elon transphobic, its saying that grimes wanted to keep the babys gender away from the public and elon went and made it public despite her wishes
primeiro que eu sou uma tiazona do zap e demorei uns 500 anos at descobrir que isso  um cdigo de jovens pra "chama", do verbo CHAMAR tipo VEM DE ZAP
Sr. Presidente, agradezco su buena intencin. Pero la Justicia no es una asunto de consultas, sino de pruebas y de leyes. Si la Fiscala tiene pruebas de que he cometido algn delito, adelante, que proceda. Pero si no es as, no hay consulta que valga. Respete mis derechos.
What a good day it was #jaunaifarms
O que adianta um milho de acertos se s os erros repercutem?
Comigo no time fica mais fcil fala tu kkk
RT List of things I still got:
RT Exactly 11 years ago at this exact moment.
I love you so much my sunshine 
if I was a man, then I'd be the man
RT How they just get here and you have four of them
Uma Pergunta:
Ou gen dwa renmenl neg pa vle fel pou ou epi ou tou di w pa renmen l gen on problem nan kokow kanmem ou ka pa vle di nou.
Oracin a Dios para alcanzar bienestar y prosperidad: Haz esta bella oracin para poner tu vida y tus anhelos en las manos de DIOS, pdele al Seor que gue tus pasos y que te oriente hacia destinos de triunfo, plenitud y abundancia.
RT Esses so os verdadeiros bandidos , colocam os bandidos dos morros no bolso !
RT a happy lil 2014 yoongi jamming to iu not knowing hell be releasing the most iconic collab with her 6 year later 
Jeun ko Ku Adaku
buzullu ekli tre
Our love will never become cold and hollow. Unless, one day, you refuse to swallow
#TokatzdilAlyo
RT Infiltration not invasion ...
Twittera korkarak giriyorum artk.. Olur da brahimin veya kk Ahmeti lm haberini okurum diye.. Tm dileim ikisininde bir an nce salklarna kavumas.. 
RT Wait there are really girls that are in the talking stage thinking about pre ordering a ps5????? God help you all
#healthcosts #publichealth
rt esse tweet e comente uma fruta de acordo com a sua meta de seguidores:
 for 4K
 se sua meta  +20K
This place mungo,vali (Indonesia ) must be a popular place a lot of people may have done some great effort behind it 
Welcome to the void
#NewProfilePic
Canik Aye Gen Kzlay Anaokulu.           Ramazan davullarmz yaptk   #tatildegiluzaktanegitim #Evimizokulumuz #evdekal #samsundaramazan
RT shopee is the new syaiton
RT Chocto queen
Quem fizer e quiser mandar fotos para a gente, vamos adorar ver. 
Fr
Oko lepiej
Diz o estranho que s sabe meu nome...
RT armys: h-
Sergio Moro - Depoimento Inconclusivo
When someone I barely know has me on Close Friends  I get backstage access to their true ratchetry  Your secrets are safe with me, sis.
Meu primo faz aniversrio nesse mesmo dia
RT semangat mba, udah hpnya om jering disita ajja biar ngga ngebacot terus
Ayah minjem hp cuma mau main cacing, ibu mau main candy crush karen levelnya udah 700an. Adik2 saya mau maen segalanya. Saya main apa!!!
Yhaa itu udah imut dasternya  wkwkk
Menuda pintaaa
Post your review of Legacy Grapes of Rome
6.Uso de meios ilcitos, por parte de pessoas do servio pblico, para obteno de informaes sigilosas, a fim de conseguir benefcios para si ou para terceiros.
#animalcrossing #animalcrossingnewhorizons #ACNH
Mdr aprs a reste quand mme trange que autant de mec qui ne se connaissent pas entre eux  travers les 4 coins de la France pense la mme chose  ce propos.
Interesante saber dnde acaba este nuevo culebrn.
RT Paris Gare du Nord ce matin.
RT Les  t'as compris??  en math. videmment que j'ai pas compris
  Sparring practice? This should go as well as you'd expect.
NEW from me  colleagues: Jared Kushner put bewildered 20-something volunteers with no disaster or medical experience at the forefront of PPE sourcing. The result: bureaucratic cycles of chaos, according to one who became a whistleblower.
RT ter corpo  legal, mas ter um cabelo e um rosto bonito  muito melhor! kkkkkkkk 
The Rules of Zakh:
Zakt for those receiving monthly salaries or rent.
Few days ago I posted a black owned supermarket / health store located in Tottenham called CINNAMON LEAF FOOD HALL. Please repost , and attempt to buy your shopping here before you go to Holland and Barret or Aldi etc first -on Tottenham High RD  #groupeconomics 
#drama #Minecraft #SUD #Legend
Y esto pasa en todos los pases. La nica medida posible es saturacin hospitalaria.
#MP910Nao #MPDAGRILAGEM
Un trabajo de para CTXT.
 while seeka Yahaya been working on an FPL mod to beat deadlines.
You are more than enough. You always have been.
via: gennaro_rispoli
RT thats him....thats the man who pays for OnlyFans
Ah sana bir sarlabilsem..
RT Why is everything open in Georgia but Grand Juries? You can literally get a tattoo but not get justice.
Dicen q hay orden de no aceptar enfermos que lleguen c/ la firma del sacerdote q es mdico
RT this is a different type of hurt
 a million monkeys with a million typewriters, one of them would inevitably produce the complete works of William Shakespeare
hope you are having a good day, danny!
#8YearsWithRos # #ROS
RT Thelminha  a nova contratada do time de LOral Paris. BAPHO
RT Who needs Netflix or Apple tv when Johnny Depp's instagram account exists 
my thoughts been toxic as hell fam
 Subscribe:
RT piscinas com azulejo verde 
Hi I've decided to start to learn c# and visual studio 2019. Do you have any resources for using the xaml form designer with a screen reader? I'm using NVDA and get very minimal feedback.
 # #pripara #prichan
I am ....unsure if it still fits
()  #note
No mesmo dia em que se forma uma fila gigantesca para receber comida, o Senhor Governador do Banco de Portugal tem o desplante de dizer que esta  uma crise que prejudica mais os ricos.
Coming up on #ReachDeep with and it's time for our favourite former Canuck
Aku bukan taknak cpl, tapi penat la nak jaga hati orang hmmm
#IUxSUGA
Pour votre information, est un mdia srieux au moyens Orient
Srio
President Trump told me and that 'DC will never be a state' because Republicans aren't 'stupid'
If you have LINE JOIN US and DM ME for more info!
UE ? On sort? On reste? 
Nan bien vu bg mizonnn
Los llevamos a conocer #NakanoBroadway, uno de los lugares  en donde encontrarn mucha mercanca de anime y manga.
2Brothers1Love serves nutritious contemporary Creole cuisine. Check out their menu options and order at #NOLAOpen #NOLAbiz
Joyfull
RT Masum Ak 67
Ada sesuatu yang belum kamu tau
le dijo que era             de la army en 
silencio
my newest addiction is eggrolls lmfaooo
Republicans are buying ads showing he is a piece of shit.
Love this song
Never forget Bughead living together was the planned endgame to Riverdale if it didn't get renewed for Season 2 #Riverdale
#JusticeforAhmaudArbery
RT Icon                      VS                    Owner
RT uf mi ultimo rt me he mareao y to
note
#SizersenizBizEriz
RT I love my music loud. Do not talk to me.
RT Gratuit comme a ?
No, vai ter sim kkkkkkkkkk tem que ter
RT Do yall like my hair ? 
Jle follow ?
Debe ser tan frustrante.... 
Just posted a photo
Examine the latest changes in import regulations and teach participants how to work with suppliers to insure proper documentation. Register Today 
Qualche volta scorre nella mia mente il ricordo di te. Un tempo ormai lontano, piacevole, ricamato di sorrisi.Bellissime le nostre lunghe chiacchierate. Ci cercavamo. Ci aspettavamo. Un tempo fuggito velocemente. Poi,l'ultimo abbraccio e di te non mi rest pi nulla.
#SaintZee
Me: Send me an angel to heal my broken heart from being in love. 
#EnVivo  | Nuestro Pdte y CJ FANB informa en Rueda de Prensa, sobre la captura de 4 terroristas ms en Carayaca #EscudoBolivarianoTiburn2020 #6May 
RT have i ever mentioned how much i love 
Starting to feel really weird that we made such a big deal about 9/11. At this point we have a 9/11 every two days and have decided that's not a bad enough thing to stop people from getting haircuts.
Ya no hay duda. La oposicin real es la nica capaz de acabar con el  #EstadoDeAbuso  y retratar al #GobiernoDelBulo  exigiendo a #SancheVeteYa. Actan por conviccin y principios para proteger a los espaoles y no as mismos, como el #GobiernoCriminal.
RT Raw.
"Alexandre de Moraes d prazo para Bolsonaro prestar informaes sobre volta de Ramagem para a Abin"
Artileri pendudukan Israel mengebom lokasi-lokasi perlawanan di Jalur Gaza yang menyebabkan kerusakan tetapi tidak ada yang terluka pada Rabu pagi
#EscudoBolivarianoTiburn2020 
Can't escape home? Try this virtual escape room instead.
RT filter ig aesthetic untuk bikin video vhs
RT Who can help?
RT happy hump day 
RT Saymz az deil ou atama bekliyor sayn bakanm!
Nadie en la vida puede ser tan cara de raja como Jadue, de criticar todo, y no podersela en su comuna.
Q: Why shouldn't all Americans who go back to work be able to get a test to be comfortable? (since POTUS+others are tested)
 RTX 2060  Game Key #Giveaway 
 Enter Here  #ad
# #njpw
                   Ela
I whole heartedly think this Nigga just sold me fancy mid 
Beyoncs family aint cute 
Mhhhhh i can it in...my face
Dolar neden kyor? Dardan operasyon mu var?
RT Me he dado cuenta de que puedo llegar a ser del FBI porque encuentro a quien quiero por insta y me entero de todo jaja
this dress is stunning
RT Instituio Piscinas Com O Azulejo Preto: 1 membro
RT One of Scottie's underrated posters 
Yo una vez invit a una chica a un bar y fue con el novio!
#Trump2020 #KAG2020
RT sta no tiene rival  #EresUnaRata
"Verenin eli yksektir. Anneni, baban, kz kardeini, erkek kardeini, SONRA SANA EN YAKIN VE ONDAN SONRA EN YAKIN OLANLARINI GR, GZET" (Nes, Zekt, 51)
this the funniest shit ive seen all week 
Done! My reaction is I am currently sobbing 
5 reasons why Zoom meetings are so exhausting via
RT Piraye ok sevdi. Nazm her kadna iir yazd.
"Thats likely why Trump and Vice President Pence have been lately holding other events without masks and proper social distancing.
RT ~  PJ Panda  ~
Giydiim...
mrm Tek Gereim 
you dont need to spoil me lol, just buy me food 
  6  # #jojo
Jack Gilinsky liked my comment on ig again 
RT okay army which one are you?
I wrote this essay for in 2015:
Workers need: 
-Hazard/premium pay
RT Saying jk after sex so u stay a virgin
Damnnn is so fucking fine !!
#totodile #pokemon #starterherosquad
flaca..
non
Moi : je te donne ma vie...
RT 200507 Minhyuk MX Talk Tok
And amazon:
essa noite foi pesada msm eu acordei quase morta s tive sonho bizarro e vvido pra caralho
we are on our knees over here 
gente t vendendo uns discos com dor no corao quem tiver interesse me chama  
Dicen que ya no valen los "viejos mtodos de lucha" quienes se aprovechan de los trabajadores con su "vieja forma de explotacin".
Grrrrrr ptdrr regarder a elle fait aussi peur qu'un panda
Tine Oche Bhealtaine i nDaingean U Chise.  Radharc an ghrianghrafadra Mossie Donegan ar Chuan an Daimh Deirg.  Lasta tine in aimsir na bpgnach agus thiomnta na beithigh idir dh thine Bhealtaine!  Na pgnaigh ab!
ss, mas hj eu n consigui
And don't forget: Hack the planet!  
What unites paper Americans is their love of wings, beer and sports while Whites are chastised for recognizing their own identity.
      iHerb        :    ( APY0079)       
RUGBY FAMILY. 06.05.20  #retirement #rugbychapter #39 #xcj5
SQUAWK ALERT : SRR6497  just squawked 7700 - General Emergency 
RT No one understands #Leo, because they don't want anyone in their head.
No esquea de deixar seu like!
tudo pretooo
ahn ahn
Portugal abre Turismo
Sanchez pide 6 semanas mas. El "trirojito" gobierna con Iglesias y Arrimadas
Nah iyaa, temenku juga bilang mendingan cerita sama yang engga dikenal aja. Toh engga kenal kan? Ga tau mereka temen siapa aja.
Estimado su coordinador de maestra en periodismo sobre polticas pblicas no sabe interpretar grficas  no sabe interpretar datos  sigue tirando el prestigio del Centro a tuitazos
RT sempre que posso emito uma nota de repdio contra gema mole
Mein Herzliches Beileid :(
Gracias por tu comentario! Continuamos con los trabajos de excavacin de nuevos pozos para hacer llegar este importante recurso a cada hogar de #Ecatepec Saludos!
teacher: timothe chalamet?
teacher: X  A-12?
teacher: go back to china
RT bomdia am
RT Teachers can have a profound impact on our lives. #ThankATeacher
RT Posting religious content on social media doesnt make someone religious. 
RT No matter how comfortable you are in a relationship,Never visit your partner unannounced
Sergio Berni se est preparando para gobernador, se cree que con decir una o dos palabritas acertadas lo va a conseguir, se hace el que piensa distinto pero nunca se diferencia de Cristina, no se confundan, acurdense siempre de Nisman y van a recordar quin es
RT *minha mae nao deixa eu ver desenho pq ja so 9 da noite*
#AhmaudArbery should be here, and but for 2 racists and a legal system designed to punish instead of protect Black people, he would. Murdered in cold blood 73 days ago for #JoggingWhileBlack and not a single charge filed. 
PAID ACTORS RISE UP w/ YOUR ATHENAS!
#Lenjiri
Na presso...
#DesescalarLaMonarquia
My Guy time no dey again ...
we devoted fans #WatchGothamOnNetflix we just had a virtual #Gotham  the cast signed contracts for 7 seasons, season 5 was prematurely cut in half.There's ManBat, Mother  orphan  others! lets do a reboot.
RT You could stop running. If someone sees you as something worth staying with maybe you'll stay with yourself, too.
 : kk
YH2s1pcwzOxJblBTCA3w
dentro ogni donna dorme un angelo, una principessa ed un demone
Ahi estar 
RT I recorded all the verses in one day #OnGod
A sta ste vi radili za vreme vanrednog stanja, ono sto radite i sada. Navijate za virus iz sve snage. Kako bi bilo sto vise preminulih, a kako bi sutra optuzili Vucica i ostale njegove saradnike zajedno sa strukom kako nije uradjeno sve sto treba. Jasno ko dan.
You cool asf I like talking to you and want to know u more
Oh idk. Thats only my personal opinion :( But I havent seen the sites that say we will see it next year?
If youre in #Sussex plse look out for Bertie. We just need 1 sighting to narrow our search. 
#ClapForOurCarers 
Ben ora sepi benget, haha
RT My phone so dry l get more emails than text messages 
hey sexy
 Follow 
Goodluck! ~
eu to :(((((((
 es peligrosamente prctica.
Oh youre here, Cornel the Drug Lord 
RT Vegeta: You are dealing with a true Super Saiy-
Like  
1x CandyPreme Renewal
My birthday countdown continues  what way to start it with a cartoon drawn by the amazing 
Another day! It's May 06, 2020 at 11:00PM
par de reis e feiticeiros de waverlyplace so tudo pra mim
robadsimo
there are only 2! good n dubz song n just a link is better than them both!
Retweet
Please follow 
I love him more than life itself. He is my best friend.
I didnt know about this 
You all are terrorists under the cover of secularism
As me gusta! Que sean participativos
u r very discerning rocks! #AlvarAlto Great post
RT theyre known money not every things i love it too 
#SafooraZargar
uwu
At craig when you still had the altima  the little bricks killed my shit, I had my girl board still
(MTV Idols of Asia)
 va bene  senza baffi..dai 
Lamentable que se haya rechazado por la Cmara y el Senado el Ingreso Familiar de Emergencia, que iba en apoyo de los trabajadores informales. Muy preocupante, porque pone en riesgo que se pueda pagar en mayo. Mala cosa...
Me:
Ngeke your a problem lately 
RT New Zealand
character development
Kkkkkkkkkkkkk t foda maninha
meu deus o simon cortou o cabelo sozinho e ficou lindo demais que saco eu sou mt apaixonada por ele
RT See the statements from and me on the jailing of Dallas Salon Owner Shelley Luther.
Would be a phenomenal team btw
Example of the Business Purity Trap | International Tax Attorney Florida
Tate Modern, London #UK (the #Brexit-Land)
     bath 
is njomza truly following people oh my god
Visibilidad 97,1 % 
10.000 tweets de
RT this shitty year summed up in 6 seconds
RT kereeeen bgttt bright2 tolong liat iniii
RT Papai viu os stories do Miguel 
nonton dimanaaa
Cmovaispajeros?En esta ocasin os traigo una teen qu vais a flipar!Porta un outfit deportivo marcando una sexy braguitaesta mina sabe llamar la atencin a pesar de su corta edad Seguid a mis compis:
: Can't I k!ll you just this once?
: I'm sorry but that's not me +
Merkel Merkel khaba
, 20 keys going out in 5 hours. Go!
New: Sen. Susan Collins, a member of the Senate Intelligence Committee, told CNN she will back John Ratcliffe's nomination to be Director of National Intelligence, all-but ensuring Ratcliffe's nomination will be approved during the floor vote. reporting
Dak 2018: cooper,gallup,Beasley,zeke top 10 oline 
Carlo Crivelli: 
#art #artist #artwork
#love #travel Convenient Multipurpose Wear-Resistant Camping Shoulder Bag
#igot7selcaday #ahgaseselcaday
RT Another day, another bikini
Raiden X CHANYEOL Single ['Yours' (Feat. LeeHi, CHANGMO)] 
you have to go in a dark room and sing im yours or wonderwall 3 times
Outstanding work Steve! Thank you so much for countering the absolute lies from Al Jazeera. Sadly, they've been anti-Saudi for many years but it won't work here. #NUFC fans and Saudis alike are excited and happy for the upcoming takeover!!!
Hi Folks we are hanging on till 11.15 tonight as someone's going across for their night shift. We park up at 9.30 so if you need the ferry between 9.30 and 11.15 tonight please contact us and we will get the boat out again. Thank you fir crossing with us today. 
AndroidiPhone:():
Quieres una receta fcil para hoy? Aqu te dejamos la del pastel azteca, anmate a prepararla, es rpida.
Manita: Akm 2 saat 15 dk demi?
Y ya aprend a no llevar de nuevo a una persona a situaciones de estrs extremas, porque para m llevar a una persona al quiebre emocional es como jugar play.
Paz a su alma
"Eight" oleh IU (Prod.  Feat. SUGA) telah debut langsung lurus ke puncak chart Genie 
#IUxSUGA #EightBy93Line 
RT Bon.. quon mettent les choses au claire !
Any news on Lumi since her possible fake suicide?
My birthday countdown continues  what way to start it with a cartoon drawn by the amazing 
RT  Firing sperm before leaving for work Snapchat #leemarcusdragon IG #marcusleedragon888
Erkekler erefsizdir kesin bilgi
girl imma text you 
Here is the President of the United States conceding that by rushing to re-open the country "it could very well be the case" that you or someone you love DIES.
En cuanto tengamos novedades te vamos a estar contactando. Agradecemos tu paciencia.
Orange, purple and pink, like a sunset
      ***#SelfSuck_King***
#Retweet #ShowUrFriends #Dick
RT If it aint Real its Fake no such thing as in Between
Damn 8
RT Sakit bila crush kau tahu kau suka dia, nampak effort kau bagi kat dia tapi still dia buat bodoh. Yelah aku ni kan cuma kent
No todos tienes que darle confianza
RT If youre on my page looking for clues heres one
has been part of this food project since we started. Remember they gave us yams, onions, potatoes, tomatoes, pepper, peas, cabbage, Carrots, okra, corn, and cucumbers. We have shared them both raw and cooked.
What what hw3
Promoting more than Giraffe ! She better Stan
#Entrate  Varios sucesos han afectado al mundo en lo que va del ao... 
ci che pensi sia in te una fragilit 
She is not your mate 
pas vrmt
#PauvreFrance #courbevole #vitrysurseine #asniressurseine #colombes #larochelle #antibes #calais #auberviliers #beziers #Cannes #bourges #SaintNazaire #Dunkerque  #quimper #valence #colmar #drancy.  bonne qualite 
Impossibile stare fermi sulla zia che sta a Forl! Un mito lui! #tusiquevales
RT Siga todos que FAV e RT esse tweet para ganhar seguidores.
Et si les millionnaires du show-biz faisaient preuves pour une fois de solidarit concrte avec le reste du monde de la culture en crant un fonds de soutien pour les professions artistiques les plus touches ?
ncelik kalc istihdamn olmamas.
#piktesekadrohaktr
g
Saiu da minha vida pq eu quis no vai voltar pq eu no quero
RT finally band au #kuroo  (in case quality sucks i'm uploading this on mobile bc twitter desktop wont work with me)
Thank you so much Yijeong-ssi 
May he rest in peace.
E outra seu comentrio  escroto a partir do momento q vc fala um monte de merda como t falando agora 
RT Elon telling X  A-12 hes grounded
El Capitn Verso subsidia a estos imbciles???
Also an issue with blue birthmarks on Asian babies. People called CPS because they thought they were bruises from child abuse.
somos buenos amigos, asi que al pedo tan lo 
         #ForeverWithWannaOne
Hoy asumo como ministra de la Mujer y la EG, para trabajar con fuerza por las mujeres de Chile  Agradezco la confianza del Presidente . Seguiremos avanzando para erradicar la violencia contra las mujeres, por su dignidad e igualdad de derechos Vamos
RT when i was a kid, i thought that laminating things was cool. now im an adult and i know that laminating things is extreme
Holaa Tony  aca intentandooo evitarlos pero hoy creo q habia lluvia d mal humorados ! 
Recupera-ho aqu:
RT He must have been drunk   
#WorldwideBibleStudy
15 perguntas pra sair do tdio:
7- sim
13- nou
No one should be sacked for speaking out.
Bilim Kurulunun, Bakanlmzn veya Hkmetimizin AVMlerin kapatlmasyla ilgili bir karar olmamt.  Faaliyetlerine ara vermilerdi. Alan; giyimevi, dkkn vb.dir. Restoranlar, kafelerse almyor. Byle bir karar yok.
Pour gagner le maillot ddicac de : RT+Follow tirage du gagnant le 11 mai pour fter le dconfinement ! Maintenant  vous de jouer
Mom: "Well hunny, you see the government lied  the television controls the minds of the masses. So despite nothing they said being true, liberals believed the TV  conservatives made excuses because they like the President."
RT q te sustituyan x otra persona te deja una inseguridad muy grande a parte del sentimiento de inferioridad q te deja, es horrible
RT Me acaba de pasar esto enserio??????
Every day I see tweets about memories from Taylor's concerts. Well, my heart is broken every day because I wasn't at her concert
RT *while black
#TrumpOwnsThisCrisis
RT *la alarma sonando hace 2 horas*
Vergessenes sinnend
A lot of people DMing me about Plandemic today. Seem solid. Will watch tomorrow. Here is a preview of part of it #Plandemic
Gne doacak, aacak iek 
This gorgeous new-build has an open floor plan, a gourmet kitchen, a finished basement with a wet bar area, and more!
Kanna Kamui 
As que est preso para escarmentar al independentismo.
Si si, c'est prvu
RT bro i need my guy hogan to stay 10 toes rn. we all know its wayyy to early to open shit back up
bizim
Bana ne, bizim dolarla iimiz 
Ama sizin hepiniz birer beyinsiz
win our NEW sheet masks with this weeks #giveaway 
Hace 202 aos naci Karl Marx. En blanco los pases donde no han funcionado sus teoras. En rojo lo mismo pero en rojo.
en anglais c'est  12 balles par contre attention promotion
Me
RT Damn when black mirror saying shit is too wild shit is too wild
perdeu
No; that actually had nothing to do with it. Shut up. They were 90%+ all in one nursing home. Ill tweet this you until you get it.
Guess who forgot a sunshine boys bday?? Not Killua thats who
Well I give you my regards, I hope you did well
RT "eu vou provar para todos vocs"
Que grande es ixku....figurada y literalmente #elconquis16
RT Who's your favorite superhero? #dc #dccomics #batwoman #batman #batgirl #dceu #superheroes
his dad: wtf he say
RT Here, we say Ganpatti Bappa Moriya!
Kings
Knlm vermerem, he kesemem knlm vermerem
Dm me on Onlyfans 
agree!
Switch
kkkkkkkkk calma boiadeiro
I love pretty females who know how to vibe 
RT These votes are not in the interests of Batswana its about who tabled it. So nothing matters now. They should just go on.
Ptddddrrr non non cest la bchamel qui donne cet effet
Join a group chat where you will always be recognized and your time will never be wasted. 
-Weekly prizes w 
o importante  tentar amg kkkkkk
Yes sir, for the last few days when working at home Ive just been playing relaxing Zelda tracks on loop. Ive gone through a ton of compilations, including BotW ones
RT Siga todos que FAV e RT esse tweet
He also confirmed that Kaduna has deported 30,000 Almajiri to their respective state.
#foradria
loro  chi?
Ankarann aabeyi,kymetli bymz mit lmezi vefatnn sene-i devriyesinde zlem ve dua ile anyorum.Ankarann yiit evlad,gariban babas.Seni unutmayacaz.
RT X  A-12 get yo ass down here 
Ms q vem meu amor faz 1 aninho 
RT Elon telling X  A-12 hes grounded
#ricordiamodomani 7 maggio 1824 Beethoven esegu, alla Porta di Carinzia a Vienna, per la prima volta la nona sinfonia. Ebbe un successo clamoroso. E stata lultima sinfonia composta da Ludwig van Beethoven divenuto ormai completamente sordo.
Link:
Pawg Nurse Fucks Huge Dildo Deep #hot #nsfw #MobilePorn #VerticalPorn
1. Likes this tweet 
Too damn many moments where the casual comments some student made about their hardships or efforts nearly broke me for the day.
#fmcocolo765
Seluk Bayraktar, bu akam #TarafszBlge de
Tokatlad.
To recap:
- 70,000 Americans are dead, 2,000 more dying EVERY DAY because Trump is a fucking moron.
Oui
RT Uva
RT #tripoli
  Freesize 
Se ha hablado mucho durante las ltimas semanas... pero finalmente puedo confirmar que estoy curado. Gracias una vez ms a todos por su apoyo y mucho nimo a todos los que todava estn sufrindolo. Un abrazo a todos! 
Pas avant davoir la saison 3 de Baki sur netflix
RT read + watch
WTF-  freaky couple 
Hi akn deilim, bu yama kadar lehimize kan bir tane karar hatrlamyorum. He bu sefer can sz konusu, insan can ufak bir ihtimal vermitim ama insan cann da hie saymay baardlar. Yeter ki Trabzonspor ampiyon olmasn. #DanszlkSizinTemmuzBizim
5 people followed me and one person unfollowed me // automatically checked by
Mas um dia, o Jardineiro se aproximou
Era a alegria, o fruto que vem depois do Amor.
* Follow 
 3x SiteSupply Renewals
80's United ... and a match best forgotten ... we got a bit humiliated at Dean Court when 3rd Division Bournemouth knocked as out of the '84 FA Cup in the 3rd round ... Graeme Hogg made his debut ... was anyone there ?
Que raiva da Anna sfd
#InTheWordsofaREBEL #goROGUE #HumanFirst #rushlife #amputee #proteorusa #WednesdayThoughts
RT Qu fea combinacin el tener un caracter fuerte y a la vez ser mas sensible que un beb
artk tm dorular keyfine baksn.
Janus: "And I brought you myrrh..."
tantmz gnden beri 50 defa krte bilmiyorum dedin ama maAllah sular seller gibi de biliyorsun 
y reinicies tu mundo,
Ternyata saya baru tau dari ibu saya ,orang yg kerja di kantor merupakan orang (pekerjaan) terpandang menurut tetangga di lingkungan saya.
Yooooo my instructor wifes niece is married to a Saints  player 
LES AGRADEZCO UN RT. Me ayuda mucho
Hmn bof hein..
07 Mays 2020 Saat 00:00:03 
#GramGumus: 3,4394  (%1,0688)
Nurse who told Trump about "sporadic" PPE issues in Oval Office says she's been reusing her own N-95 mask "for weeks now."
were both dirty cops in the beginning 
I love u
como que eu consigo amar essa guria ainda? :(
Too bad of them
This is a youtube channel for #SidNaaz  i wanna complete 1M view on this viral video 
 AOS INTERESSADOS: a atualizao da queridinha sai hoje s 19h. Preparem lencinhos. 
RT Adam Schiff hides important transcripts from the American people.
ngapain ajaaa
RT Seluk Bayraktarn Sihalarla fze yolladn biliyorduk, Tvden adrese teslim fze yollayabildiine de bugn ahit old
Give me my flowers while Im still here
tu  doente meu, vai saber
Jigolo Olmak in nternet Sitemizden Bavurabilirsiniz.
Ima see you soon and when i do, DELETE THIS
Like I know they have to do the standard fresh off the boat gaijin thing or it wouldnt be authentic but lm also like nooooo lmao
RT Pra mim todo mlk de Santos  assim
#1 Eight  IU feat. SUGA (NEW)
 Buy song
This made me think a lot today.
#mothersday, #moms, #daughters, #children, #celebrate
Nutteloze bijdrage van deze dame maar goed dat zijn we helaas gewend. Waardeloos argument om de spits te mijden voor de zorgmedewerkers, nog nooit zoveel onzin gehoord, h!
Uma pessoa cansada, que vive com dor nas costas, as 21h j est na cama mas no consegue dormir pq a insnia e ansiedade no deixam.
RT S267020229 #EreMffs
Ze snappen het heel goed. Die Laura H zat ook bij NPO met kerst.
RT jungkooks kissy face ; a devastating thread
RT E tu s o gajo que d??
Bayraktar bilim, yazlm, robotlama, milli teknoloji, otonom retim, yapay zeka anlatyor,
70 Catholic Nuns being handcuffed and arrested on Capitol Hill for protesting the child separation policy. But, armed skinheads terrorizing lawmakers at the Michigan state house, with zero consequences.
uh okay
#tukdetukdegangleader 
This video along w/amazing #JoeBiden campaign ads are still causing trumpertantrums
#VoteBlueToEndThisNightmare 
Precio: Gs 1.690.000
Aww man
Cdigo Cambly: twittermom
gak ada prestasi. ngotot.
Aarione  Kaila really understands 
Dude I don't either of these guys even needs a flak vest.
Es un experto en eso
Just want to put on for my family  friends
:)) biz o sv iinde yzmedik mi?
#STFVergonhaNacional
Could you not just open them in a extreme reduced capacity to satisfy the people who are vulnerable to withdrawl?   You don't need complete full selection at LCBO and beer store
#ChicosDeLaRed #MozosGay
RT guys i think jeonghan has a message for us
[1/13][-  -  .      Greece 2021  facebook.] Ioannis Kornilakis    . ,       ,    
gracias 
I simply cannot see them maligning #Pakistan constantly 
imzal endiesiz mermerahi
RT And the first person to be judged is Abbas for betraying his own state. 
RT Coffee  or Milk ? 
You don't look like a ucl ticket for PSV
  pain     so much pain    
Qm eh tom riddle na fila da merenda??? Na moral fez histria Haohsoahdoshdo
#FolelbyNayra #bisutera #diseocanario #anillo #Laurisilva #ring #nuevacoleccin #primaveraverano #newcollection #springsummer #Tenerife #Lanzarote #LaGomera
Today is 122 days since announced his fabulous $2b #bushfire relief package that hardly a penny has been seen from. #auspol
5 am and still awake. Makokonyatan talaga ako ni cris nito. HAHAHHAHAHA
NCT #127 Neo Zone: The Final Round 
#NCT127 #Punch
2 Dar RT esta publicacin 
RT "I know more about your reality than you do, and how dare you expose my lies"...
So after every update they ruin the game even moar
RT Heheheheheheh dats me
That means its been 2 months since President Trump lied to Americans and said that:
 n? Ela  perfeita 
airdrop 0.05 USDT 50
RT a c'est pas une raction par rapport a une meuf, a c'est quand tu gagne  fifa contre ton pote  la 90e
Imagine t'as regard que naruto dans ta vie ducoup tu pense c le seul anim bien qui existe et tu critique tout les autres va bz tes morts de la va faire tes trickshots et skate et rend pas fou
Mssen die berteuerten Gehlter da finanziert werden oder warum ist schon wieder Werbung? #PromisunterPalmen
 TakeOut: Order online place your order and pick it up at 219 S. Packwood Ave.
Anche oggi #6maggio  non da risposte sugli #idoneinavigator e sui posti vacanti. Ma cosa state aspettando? Non parlate solo di politiche attive per #propaganda. Aiutateci ad aiutare #contrattualizzazionenavigatoridonei
Responda com a tag: VEM NA COZINHA
55555  have a nice dream
demais :~
Lool Felvin.
How to Boost Your #Creativity in #Quarantine
Valdemiro Santiago, lder da Igreja Mundial do Poder de Deus, vendendo semente de feijo por 1.000 ou 500 reais, como cura para o coronavrus
Rendez-vous Samedi 9 Mai pour savoir qui sera la lgende du Boxfight....
Freeing up space on an iPad or iPhone isn't difficult, especially with this advice. #DIY #tech 
So, jika masalah di masa lalumu belum selesai maka selesaikanlah, agar tidak menjadi masalah baru untuk masa depanmu
RT Me as a child shouting weird noises to randoms from my window and watching them tryna figure out where it came from
novo status: pessoas que visitaram meu perfil
Mau bertahan yaudah.
Jadi kaya lebih ngerasa "yaudah lah gausah berharap sama manusia, pasti nyakitin".
Jel daje vjetako disanje?Jer mi oduzima dah.
Kkkkkkkk certo que vo
RT still the most precious pictures to exist
Its organised by the neighbourhood.  All official stuff  is cancelled.
G regard un film
Black people, REMEMBER this. Just LOOK at how they are so close to the police. NEVER let ANYONE tell you that police brutality is REMOTELY our fault.
RT Campaa solidaria: la Polica de Misiones reuni ropas de abrigo y juguetes para familias carenciadas 
4 hours 
Tu alma de cancin siempre anduvo por ah
RT Organizations everywhere are being forced to rethink their in-person events.
Yo adicto a ella y ella adicta a los weekenes
 Adlio
De Blasio just said on CNN that New York cannot open because it has no money to do so. That is the first direct call for the federal government to actually fund the operation of major cities. He is talking about roughly $7 billion and suggesting that NYC simply cannot reopen...
Nobodys being nasty and every time we try to call EA out and give our OPINIONS the sim stans want to get mad at us for not just being silent about these bad packs.
Tribunal Regional Federal da 4 Regio mantm sentena de 17 anos de priso em regime fechado para Lula.
Happy birthday lelee wish you all the best and God bless you le:)
rainbow perfeita
ce chat qui aide le chiot  passer par dessus la grille pour quils puissent jouer ensemble c'est la chose la plus mignonne que j'ai vu aujourdhui 
Changes w/ 26 Apr.
Obviously, is the right choice.
hey I saw this pop up on my twitter feed and knew IMMEDIATELY that I wanted to hear your take
Lv150 
RT this just boiled my blood so badly pls god get the fuck out of Harlem deadass
Preciso avisar ao senhor Barnes que o Alpine vai fazer parte da minha equipe.
#talkwithbright
la gordis, sin albur.
Go watch this movie if you have not!
Rate: 10/10!!!
Its annoyingly accurate. 
RT quando o vitinho cantar sobrenome, traio e 22 minutos na live.
RT Full HD Content
Of ta abi ramazan ramazan ne yapyon ya
Such things are not normal, these people need help. Help from therapists and Jesus, any help they can get.
#EnVideo  | Presidente  Jordan Goudreau ha trabajado de manera directa durante varios aos con Donald Trump, ha prestado servicios de seguridad y de inteligencia en contrato con la casa blanca y el departamento de estado.
How much time does it take ?? If you are too busy then why the fuck you are even here . Go get the fuck out of here and live your "life" loser . Such losers who can't balance there so called work which is their "life" with their interest . Those are "LOSERS" .
Mon pre est dcd du Covid-19 ce soir je vous demande juste des Duaah pour lui svp Allah y rahmo que Dieu lui ouvre les portes du paradis en ce mois sacr du ramadan
iekler 
Sokakta kedi
Yorgun tabiat
Adele no tiene 15 Grammy's, 8 Brit Awards, 1 globo de oro, 1 scar y muchos otros premios, adems de mucho talento para que vengas a apreciarla solo porque cumple con tus jodidos estndares de belleza.
RT Musk ke bete ko corona ke baad bhi mask laga ke ghumna padega.
ruba la verit tutte le domeniche sera su La7
#RotoliDiStampaigienica
VIERNES 15 DE MAYO...Anmate y celebra con nosotros el da de nuestra fundadora Santa Juana de Lestonnac de una manera diferente, en casa pero unidos..... TE ESPERAMOS!
minha me hj de tarde: nunca mais te dou nada.
RT so aka has an onlyfans?
I lost Renjun, Jeno, Chenle and Mark 
Ment LR et al. Neurodevelopmental outcome at 36 months' corrected age of preterm infants in the Multicenter Indomethacin IVH Prevention Trial. Pediatrics. 1996;98(4 Pt 1):714-8.
RT If animals dont see each other differently, why should we? 
Hacerlas lagrimear es lo mejor
Agreed about leaving my presence Thank you Li
Fangen wir an: 
RT -twt yuk mutual rt aja yg suka jb2 follback yaa!!!
One Coat Black
Flakie Holo Taco
Some ORLY too!
Hola compaero, me temo que no. Si est traducido el de "How Not to Die" (Comer para no morir) que creo que es al que te refieres, pero el ltimo slo est en ingls.
Takeover in 30 minutes!!!
#dmntakeover
Baka kanallara kamyoruz, nk o kanallara Perinek'i karyorlar...
Fernando:
toki looks like raymond animal crossing send twe
RT Please... where is the correlation???
Os dois
RT Gracias por tomar las medidas necesarias para la salud de todos y  todas gracias!!!!
#TransformamosMxicoConEnerga
Performative, gnostic rhetoric on being "on fire for God" and "lukewarmedness" can make it hard for believers to reconcile seasonal fluctuations, mental health issues and other common features of life with who and 'where' they are in Christ...
Ayn kucaa alnncaya dek sakinlemeyen bebekler gibi... Temas yokluunda cortisol yksek, serotonin dk seviyede oluyor. Sonu; uyku bozukluu, stres, anksiyete...
lol replica vamos metri
Hakuna ndani ya ccm kwa sasa. Sio Ccm Vijana , Ccm Wanawake , NEC-Ccm wala Kamati kuu. Halkadhalika Cabinet hakuna
ok
ja te wanie straciam tera wiar
RT Jams comprara una.
Para mayor informacin consulta  :  
Salk  Finaller 
Imagine if, in order to report, you knew youd have to allow yourself to be cross-examined by your rapist. Would you come forward?
Estudiando la  biblia
One minute silent
turning a wooyoung selca into something more classic and black? 
Amazon. Weber premium set
I GUESS i could also extend this to be an art-only twit in general, since all my art on here gets buried under all my fine, fine tweets.
Amm e muitssimo obrigado mesmo de corao minha querida amiga muito amada Luciana Castro,  Fao de suas palavras minhas e desejo que Deus esteja com voc hoje e sempre e com todos que fazem parte do seu convvio familiar,  Assim como ns seus queridos amigos...!!
The tyrant dies and his rule is over, the martyr dies and his rule begins.
May Almighty grant him all highest place in jannah.......
RT When I hear In2 Im putting my shoes on and going Shoreditch btw. I promise you #NS10v10
#Kawpow
Na honestly whats going on??
alessabah kuanlmak merhemlemek
RT tes fier de moi l haut ?
Please do lmfao
RT Kayleigh McEnany is a lying dumbass.
Our press is four fifths rank, its stain
RT TELEGRAPH: Matt on point #TomorrowsPapersToday
Zakochac
Aproveite que nesse Ms das Mes preparamos kits de cuidados especiais e grtis uma linda necessaire.
Ja no ve de 932 dies de pres, home . Per no patiu: seguim lluitant per acusar l'Estat als tribunals europeus i arreu.
Oalahhh
P  :#ss #
RT adele has always been attractive youre just all fatphobic
... Ihr und systemrelevant? Ihr werdet Euch wundern, dass sich kaum jemand diesen Schei ohne Stimmung anschauen wird. Es ist einfach ekelhaft wie verantwortungslos ihr seid.
RT Hey twitter, Do your thing.
RT Uzwe umXhosa ethi: "Ewe mtasekhaya ndiyakuva, and andinangxaki. Qha, i-problem yami iy-1..."
Remember when we were told we had to flatten the curve and wed lockdown for a few weeks to ramp up PPE and free up ventilators or else wed have to start death panels? When did that turn into indefinite lockdowns and economic destruction because if it saves one life?
RT Airtime giveaway  
RT Her boyfriend needs to be flogged 
RT Je ne vous ai pas menti
Focus on yourself
It's okay Apple Music, things are difficult for everyone right now.
Dead patriots deploy no memes.
       namshi 
Ily !!
Lafyu too
Y ahora un poema de
#PatVoree
hakshdak we stan
RT                        my  world 
#UnitedForTacha
Notcias que eu queria receber hj:
Wey noooooo 
#Fortnite #Fortnitesavetheworld #Fortniter34 #nsfw #nudes
#Venezuela
RT this is gay culture
RT vu que le sexe  la base c'est uniquement pour se reproduire est ce qu'on a sexualis le sexe ?
RT "A Bundesliga vai voltar na segunda metade de maio"
Qu ganas de regresar ya a las montaas! Video con el dron de la ltima vez que anduvimos por all. Ya en el lejano marzo.
*Biliyorum
Sen imzan at 
Lord forgive me
Bitch don't kill my vibe
#AmloBots
RT 2 days until #stuckwithu
RT seokjin in ep102: 
No be Lagbaja be this?
Descargue el comunicado en el siguiente link:
RT Adriana Lastra va a pasar a la historia como el ser ms miserable y canalla que ha pisado la tribuna del Congreso
-mi profe de molecular.
RT o rosto do saulo poncio ta parecendo o senhor aracndeo
Contacto: 01 (222) 2.31.96.12
En Madrid es que el tiempo y las prisas son distintas... 
RT OMG! Who did this? The nation wants to know.
RT Baz erefsizlerin bedduas anne terlii gibi hi skalamyo.
Friza te nominowaliXDD
Chapa, por dejarnos tirados pa estudiar y pa irse al colo, el chapa sin pensarlo
RT DEUS  comigo, isso basta! 
RT Pra que isso cara? 
What did he say I missed it
O tanto de vez que desenhei esse icon a  incontvel, tudo pra mesma menina emo que eu gostava no 5, bjs Nicolle
Londra merkezli baz finansal kurulular, ellerinde olmayan Trk liras ile hzl bir ekilde ve yksek miktarda dviz almaya kalkt
One of the things I'll never get over is Harry Styles just standing there with his thumbs up while watching a random man do a cap trick
4) il aime trop manger. Avant hier il a vol un quart de ce gteau qui tait sur la table et apres il en pouvait plus
Penting gk toxic
RT yamashiro at a festival :)
"When life closes a door on you, open it back up, that's how doors work."
RT Two states, one nation! 
The "Bush" (aka Scherff) Family
Che el sbado prcticamente se termina la cuarentena en jujuy para que vean que es la mejor provincia del pais y ustedes votaron a mendoza y despues se preguntan porqu estamos como estamos ahr
Savage
Hahaha, heb ze nog niet in huis...
May Allah bless the couple who are tailors for this work and provide the blessing of hearing to all.
Especially when the president is ORDERING people to work. 
RT Caldern opina sobre Garca Luna:
"The past few years have been beyond challenging. Time after time I was pressured to ignore or dismiss expert and scientific recommendations and instead to award lucrative contracts based on political connections."
Nunca mais pego nenhuma matria da grade de jornalismo
Vos sos como el vino, y a m el vino me gusta mucho.
RT Id give up my left tit for life to go back to normal ngl
RT Kylie Jenner x Travis Scott
Yup. I grew up in the North end but both of my best friends lived just south of I-10 in the evacuation zone.
RT Domestic BokuAka art by the amazing 
"In normal times, nepotism is merely corrupt. But at a moment such as the nightmare that we are all living through, it can be fatal."
Mas aku liat lngsung
RT To ruim pra 12 aninhos ?? 
RT Estrategias bergas
RT Well, dressed me up yesterday. I thought I looked good.
RT Highway to              Highway to
RT truly so beautiful, cannot wait
RT  - Yahoo!
His sister, has made this impassioned video to address the authorities
(Mslim, Birr 138, Cennet 48)
RT iarmys: happy second anniversary to singularity!! we are so proud 
#EnFoto  | Guardia del Pueblo del edo. Bolvar junto a Misin Mercal, realizaron una jornada de alimentacin casa por casa, beneficiando ms de 4mil familias del punto y crculo de la comunidad Francisca Duarte del municipio Caron
I will once Im home!!
He literally beat a pregnant woman so bad that she lost her baby and hes only getting 3 years and 7 months? White privilege is SO real, if this was the other way around, we all know the sentence wouldve been way longer. Wheres the justice for her?
Karwan MLA  Nanal Nagar Corporator Mohammed Naseeruddin distributed relief ration to 150 families 
Really fun touch
   star4
 Yavrularmza kavualm
A black man who was jogging in his neighborhood got slaughtered  no one's saying or doing anything. Black people deserve better than what the world gives us. We're treated as less than human. The murderers' names are Gregory/ Travis McMichael. SPREAD NOW.
RT indulged a bit
#Escort Flo has changed thier profile.
RT Eu indo perturbar a nica pessoa que me suporta
#Survivor2020
ahhh okay
RT Congrats #RemmysAt5k
It's 22:00 Hours GMT
Esse  meu filho Pedro, de 4 anos, um dia antes da Pscoa. 
Estado obrigando pessoas a usar mscara para se proteger do vrus: 
RT des codes de map aim?
9 graus e eu de calo e pantufa
O crebro  desse tal de casagrande esta  corroido de  tanta  droga  , pra  mim   um  cara  insignificante
RT June Gloom writing process posted on my IG 
Dalaila
que j'ai entendu depuis longtemps !
#EncoreCordialement !
RT zayn tena todas las fichas para pasar desapercibido en un vestuario de la sub20
My latest w/
RT eu mandando udio pra quem eu tenho intimidade 
#istanbulszlesmesinehayr
Considerando que fue Pablo Iglesias el que asumi la responsabilidad sobre los centros de mayores, no sorprende el resultado. 
Trem Bala - Pe. Fbio de Melo via
Esta claro que no puede salir de algo en lo que nunca ha credo. En la fe importan poco los registros. Para usted es solo una ficha que rellenaron con sus datos y quiere romper. No se preocupe, usted ya sali hace mucho
They can't see past their limited experiences of privilege so they have no clue how to speak to/interact with people from different backgrounds and yet, they're given supervisory roles. It's so frustrating.
RT this is my new favorite tiktok.
Blackpinks artist page on the YG official website was updated with the Star News Article Blackpink, Confirmed June Comeback.. Finished Recording and Scheduling for MV filming
Al final no me compre el carallofyer ese porque yo las pajas me las hago gratis
RT/ LIKE AND FOLLOW MYSELF, and to be in with a chance of winning 12,000 FIFA POINTS! 
Mhendis olsan,her eyi rensen
Piste geldik izin kmad..
Least be answering on #DealerCommission  Sales Officer been an important chain in system, should be answering to the query as to why it's not revised  where are Dlrs wrong, if they are asking in line of #DealershipAgreement? Next?
one person followed me and 3 people unfollowed me // automatically checked by
 Tag 2 Friends
thank you, Laura - you're completely right, succinct single line of the entire spectrum of batshit
RT Air Max Plus 97
As a therapist, I laugh when I see 'get help/see a therapist' rhetoric from fanpol/antis. Sorry sweetie, I'm actually more concerned about YOUR behavior. 
Ging mir vor allem um die Einordnung. Ich erlebe die meisten AG als sehr verantwortungsvoll, wo immer es geht. Und natrlich gibt es Leute, die sind vor Ort unverzichtbar. Bundesligaspieler zhle ich halt weniger dazu.
Tivitin alt yle nankr byle nankr kpek yorumlaryla dolmu grmemi amk napsn kpek akll uslu yoluna devam etmi fldkd Bu kpee baka sahip bulunmal acilen fldkd
akallar kadar cesur olmadnda akaldan aa olacaksn
Les tatous: 
#TrumpIsTheWORSTPresidentEVER #TrumpVirus
To enter, you must:
Ends in one week! Good luck
to passando MAL KKKKKKKKKKKKKKKK
s assim mesmo
Los empleados de comedores escolares se encargan de la preparacin de los alimentos y los municipios de su distribucin a las familias que lo solicitan. 
"serio? to sabendo nao pq?"
I really hope u get to see this fantastic portrait my daughter did of you..it took her 10 hours in total 
How to Use PHP to Send Web Push Notifications for Your Web Site in 2020   
No obstante, las empresas que han colaborado con nosotros, sin su ayuda, no soportaban las calumnias y ataques recibidos por polticos de su ideologa.
Game 1/2
qF JR92 - 
2.. trump wants to prevent virus problems from being solved, create environments where chaos  confusion will prevail. Why? This could be his strategy for months leading up to our Election Day. Perhaps hes plotting to leverage the chaos  confusion
RT Suasana menjelang buka puasa (dan bahkan saat sahur) di beberapa rumah.
a1258139838894632960
RT i'm too young to be this fucking stressed.
RT Elon Musks son not gonna have birthdays hes gonna have updates
#SmashBros #SmashBrosUltimate #NintendoSwitch
We have 360 degree videos allow you to see the bodies from every angle
I recall Blanchet saying he would "consider helping Alberta" if we became a green province. Moore's film pointed out what folly green energy is. Maybe we should stop helping Quebec while it's being run by crooks and fools.
Si 
o que adianta vestir um biquni bonito, se meu corpo t horrvel e eu n consigo tirar uma foto 
RT A letter to our fans:
RT The interior in here looks so cozy
RT Olly Olly Olly tits in the trolly balls in the pringle tin
RT Eu indo dormir, e do nada lembro daquela blusa que nunca mais eu vi
RT Una psicpata en mi vida JAJAJA 
RT That's Not Funny, That's Sick. Yuck!
Era alla Procura Nazionale Antimafia, lo hanno cercato loro, salvo fare marcia indietro, ed era lui che voleva un posto? Ma vi rendete conto di chi state parlando? Io la puntata l'ho vista benissimo, voi a quanto pare no. E continuate a insultare Di Matteo per difendere il M5S
Depende de mi estado de animo (?
As autoridades no esto cumprindo seu papel. Todas elas. A nossa experincia com o sistema pblico de sade  diferente da europa. O colapso aqui , infelizmente, a regra. Somos um pas extremamente desigual e p mts o vrus acaba sendo apenas um problema em meio de tantos outros
Algo ms lindo sera no baarse nada ndeah re otaku
Echa un vistazo al vdeo de Nito! #TikTok
RT Just having some technical difficulties  hopefully wont be long...
Shakeel Khan raped a minor Dalit girl, threatened her to not reveal about his crime.
tasal fizike kirelenme ay fincan
its your wedding song 
Meninas, parem de meter lomotifs com as vossas fotos e videos a abanar o rabo, com a descrio "o que ele perdeu" acho que vocs se deveriam respeitar mais. Se vocs se resumem a um vdeo de 30 segundos a exibir o vosso corpo e abanar o rabo, ele no vos perdeu, ele salvou-se
pensaba que el PP era un seor que se llamaba Pepe
RT By: Emarts
one person followed me // automatically checked by
Pronounced Xehanort.
Young people, I want you to know there was a time 19 years ago when Americans were so sad when 3000 people died in one day we all cried for weeks.
Kaak sigara satan dedeyi yakalayanlar,
I havent watched the show for a while. I started watching the new season  is a nasty bitch. I cant believe how they treat Kourtney how can U treat Kourtney so nasty. U 2 have become stuck up bitches its disgusting. Kourtney do U be happy
RT i dont care what i allowed in the past, i aint going for it today.
RT Quien me viene a visitar? Ojo este mi marido y mi hija de 19...... algn vergon decidido ?
RT Buenas, buenas Alguna novedad??
RT Usted tiene un incendio en la Fuerza Armada, le dice Sebastiana Barrez a Maduro  
RT Happiest of birthdays to everyone's favorite little man, Gavin McHugh!  #911onFOX
RT [Teaser]  - '  (Feat. (BAEKHYUN))'
Et la balance
Eat vegetarian food...
hes sooo fioonnee to me
RT worried that my landlord is becoming increasingly addicted to my wages and should probably be weaned off them
RT It takes 3.2 seconds to RT and help make him famous
Lets go 
RT If you want your life changed get you a Scorpio.
RT To com tanta matria acumulada, sei nem por onde comear
RT queria aprender a fazer surpresa, mas eu sempre fico empolgada e conto pra pessoa kkkkkkkkkkkkkkk
RT Tatl karcm 
James Comey needs his house raided at 3 AM with the cameras rolling.
Sksjdj
tpm eh foda, vou dormir chapada d boas e acordo tda ruim chorando
As the last giveaway went so well, now the EPL TOTS is here its time to do it again! Same as always for a chance to win 12,000 FIFA Points on any console simply retweet  follow me and good luck everyone! Winner drawn Wednesday night!
I watched The Vanpire Diaries with the wife.  Binging Baki and Attack on Titan right now.
ifb, follow first
Last year during this time I was stressing trying to finish school strong as a mommy and dealing with my parents divorce, proud to say I fucken did it!
Essa data merece top 3 n?
#OnNoublieraPas #Macron
RT u gotta accept shit for what it is  move on
Jerome Boateng: "Aqu tienen, algo para rerse en estos das complicados. Mientras tanto, conseguir palomitas... Y despus vean la final del Mundial 2014. Ahora pueden dejar de etiquetarme. S que fue hoy hace 5 aos".
RT On doit saccrocher  ce qui apaise notre me et non ce qui la tourmente, mme si le cur est souvent en dsaccord
No one should be forced, its a choice
I wasnt sure what to think when I heard what it was but now that Ive seen the trailer Im stoked!
Girl dont be hatin on my visor this hoe CLEAAAAN. Someone help. JROD is cancelled for the day 
RT Sending it to her parents and removing myself
Tag a friend
Might feel sorry for a rapist? I dont think so
Me llega esto y tiene razn
40 coments
~beck
lkbahar gibi geliinin gzeldi de
RT Bedenler yok olsada fikirler ve mcadeler her zaman hatrlanr.
RT Terraforming is 90% just moving flowers I have no idea what to do with and 10% actually terraforming...
2. Carnet socialista. Fuera ni pa'barrer calles.
Chica/chico :c
sim
Wsh il abuse, on dirait un tonton
Yo
"I bet it'll be the same thing over and over again. Is it because I'm a girl? That's one stupid reason..."
Phening kepala phening
Now playing Confieso (feat. Will El Salmista, Alejandro el Borinqueo  Yeyo) [Remix] by Manny El Mensajero!
Ma, Vico y Celina intentarn conseguir pruebas para que expulsen a Joaqun, lo lograrn? #Rebelde, lunes a viernes 2:35 p.m. MX por #Tlnovelas #EmocionesQueHacenHistoria *Consulta horarios de tu pas en:
RT Park Chanyeol, millionaire:
Amor
Impactado me quedado yo de ver la hija de ..... que eres!!!Normal que estes soltera,FEA MALEDUCADA Y BORDE!!!First Date.
XD ju o tej szkole zapomniaem
You are welcome 
Le duela a quien le duela 
Bah alors jean-luc, ce n'est plus une radio "d'abrutis et de menteurs" ?
La gane
Gather your whole family together for the World Premiere of Lessons from the Land: the Gospels LIVE on Facebook this Sat. May 9th at 7pm EDT #premiere #bible #free 
He just killed a Raneraid raier .
RT Para mi, una taza es un regalazo. No son muy caras y si la elegs pensando en la otra persona y en lo que le gusta, tiene m
Mayo 06/05/20
Que rico se ve eso. Buen provecho
RT The engraving on MeToo's headstone:
Quem se emocionou com a reprise das duas finais da Libertadores 2006? 
Her sey duzelince lutfen gelsinlerrrrr luuuuutfen
         #7yearswithRos
Test event into Viewer games! | on socials | !Prime  | 
Not me
literally everyone around me has experienced some type of relationship or love except me. it really makes me wonder sometimes whats wrong with me lol..
Acho que sim , s queria me enfiar em um canto e chorar
RT m encantara no llevar razn esta vez
RT 2020 et des gens pensent encore que Ricardo Pereira n'a pas sa place au PSG et qu'on le veut juste parce qu'il est chaud
RT "I'm in Hell"
Already received, thanks
ptdrrrrrrrrrrrrrrr t'es vraiment la pire des crevures
One thing I dont fw is dont smile or grin at me like we friends.
A far-right extremist who had a copy of the Christchurch shooter's manifesto has admitted terror and explosives offences
RT Samara Weaving behind the scenes of Ready or Not (2019)
fui fazer sobrancelha hoje meu pai como  bom, a minha tava enorme j
gamers voltando da quarentena:
ending nya babang suruh si kuli ngocok sendiri..
Luego no os quejis cndo nos quedemos sin ve
-Paid sick days 
RT [az] aww 
Tidak ada yang bisa memprediksi kapan dan bagaimana Covid-19 akan
#RM #Jin #SUGA #jhope #Jimin #V #JungKook #FILA #BTS
RT It's official, my cock has had the same home for a fortnight 
I will tell her that! 
saygi durusu hak edilene karsi yapilir boyle insanlara karsi degil 
contanto que voc no desista de mim eu no vou desistir de voc
Yayy
RT Juntos por el Cambio propone que los DNU pierdan validez a los 60 das, si no los aprueba el Congreso
RT eu me segurando pra no tuitar oq no posso
So I'm never gonna get the girl
Much less somebody else
The Simpsons doesnt predict the future...theres just so many episodes...
RT Me julguem, mas eu amo ver esse tipo de vdeo
i got some adult coloring books theyre bomb! lol
ainda bem que eu no fao aula de repertrio pq misericordia o trabalho que passaram sjjdosso eu ia ficar com preguia rs
RT 3 MIZ! #NS10v10
RT zel bankalara Hazine'ye bor verme ve kredi zorunluluu
off your mind,
Perfeio em pessoa 
RT Maalesef radikal kararlar almak durumunda brakldk... #yks2020
Gtn yerim
I say this because I just chucked my renaissance painting across the room cause I got frustrated w her face on to the guitar
Thank you, I think that's because my hair uwu
Ben hergn Trollerin at TAG hesaplardan Yarm saatimi ayrarak 100-150 hesab ENGELLYORUM...
RIP Raul Julia, such a boss!
RT Xam: a
RT Decepcionarte a tiempo te salva de algo mucho peor.
Gak gosong opo pancine ?
Durante estos das tenemos una nueva cita astronmica. Llega la lluvia de estrellas de las Eta Acuridas. Su pico de actividad mxima podr observarse entre la noche del 5 al 7 de mayo. #lluviadeestrellas #EtaAcuridas
Contrary to news from Indonesia and South Korea, there are still 3 competitors for the Philippine Army's Light Tank Acquisition Project: PT Pindad, Hanwha Systems-Otokar JV, and Elbit Systems-GDELS-Excalibur Army.
Yes
#IUxSUGA
tem sempre um z querendo dar uma de isca
On top of that, in the Schiff response to the Nunes memo, Schiff flat out lied about the Carter Page FISA app even though he had seen it.
People just want to work so they can feed their families. They're not your enemies. And neither are people who are worried about getting sick.
RT Sabas que... Con EOS Microloan
RT A mistaken delivery, but also a metaphor if there ever was one
Doce seguidores nuevos en el directo de hoy
#GoWild  || #RainbowSixSiege
dah 4hari nda dirumah, sahur sendiri di kosan.. kejeran imsyak teroos :)
gigi ta dormindo nas minhas costas nao posso me mexer
RT BREAKING NOW:  Judicial Watch SUES California Gov. Gavin Newsom for providing TAXPAYER fund to Illegal Aliens.  
RT chorar no vai resolver seus problemas EU SEI  POR ISSO Q EU TO CHORANDO ???????
 #Karmaland #KarmalandMeteorito
Thank you Paul for this Masterpiece.
Ace of 's! Ace of 's!
dr en guardia :( tqm, cuiadate wey. U-u
 la mia cosa preferita al mondo ci sono cresciuta niente comr star wars shut up
Santiago Abascal (Vox), al Gobierno: "Debe ser muy duro para los homosexuales que ustedes sigan rindiendo homenaje a sus perseguidores y a sus asesinos"
in memoriam
I only know two 
France.
Ellie and Joels story continues in The Last of Us Part II. Watch the intense new story trailer: Out June 19 on PS4
Un dia + y seguimos sumando 
Feliz miercoles 
VOLVI PERREKEESSSS ahre
Tengo Pyme y a nosotros nos destroz el CoronaMacri40 ladrones
ah wish,
I support Acting Director of National Intelligence plan to release ALL of the transcripts...including my transcript! 
Izquierda de calle, por los ventanucos de la casa de la derecha se cuela cualquier yonki.
Follow, RT and LikeHentai
A ver... Candan!?
Are you scared of this fellow? He has threatened the Govt of India that he is gonna make public the bug.
#1 Bugs (=)
Stories sangrejaponesa 
RT 3 Days Later for my 3 voters lol : The music doesn't suit, but I tried to go with the traditional vibe thing
RT o ano era 2018...
#Karmaland
1.isim, din bilgisiKur'an' btnyle ezbere bilen kimse.
i keep telling myself it eez what it eez
Biden bucked traffic as he raced to 27th Street, where he jumped out of his car, leaving the door open and the motor running as he chased the two youths.
RT hayattan keyif almam iin seni her gn grmem lazm
#FetishPharm #fetish #leatherworship #fetishfashion #gothic #goth #gothgirl #leathercorset
And 2020 has come full circle...
Mon frre, complice dune vie, est mort. Sculpteur par nature, soudeur par ncessit, artiste des mers, il passa sa vie dans des cales de bateau. Il nest pas mort de la #Covid mais cest elle qui la tu. Il tait fou des roses rouges, une  la fois.  
RT Maalesef radikal kararlar almak durumunda brakldk... #yks2020
bobo ng putangina sinabi na ngang busy tawag pa ng tawag amp.
minha me: 
a very scary thread ;
RT Sorry to disturb your scrolling but I just wanted to wish you personal growth and happiness for the remainder of this pandemic.
Drug??
RT accurate
        Lunares as puntitos 
RT Dnya dnmiceksen dnme kardeim bu ne naz ya vallahi usandm
Social media 
school grades
The American Museum of Natural History will cut its full-time staff by about 200 people, and put about 250 other full-time employees on indefinite furlough.
- che ruolo speri di avere?
Neymar Jr.
RT not everyone can be trusted   as a female I understand 100% why females dont fw other females
#Amazon3000
-o-en-en-on-es
RT every kids in Malaysia grow up with these :
RT imagine getting a motorbike ride and a truck ride with kim taehyung, its a big dream k-armys is lucky af
RT The two are basic factors necessary for one to walk with God like Enoch.
KKKKKKKKKKKKKKKKKK AMIGA isso so me lembra eu flnd daquele menino pra vc
kkkkkkkkkkkkkkkkkk
doesn't care about truth. Agenda is worth deaths to them.
I think I'm now gonna be known for the fan who takes pictures of the moon. ,
#SmileUpProject
RT Eight (feat. SUGA)  iTunes:
RT Si suara unik 
toasted brioche bun and pancetta
the third one looks better...
RT a sapprend en STMG la filire que vous ngligez
Tendrn que hacer ms Partidos nuevos, porque Girauta quiere ser militante de todos. En la actualidad, creo que pas por casi todos.
OneRepublic - Counting Stars (Official Music Video) via
RT COMO ASSIM GALERAAAA? Kkkk
bukan series, bukan drakor juga. cuman gua ngakak pas liat ini, berasa Felix ngomong giyu beneran 
Tengo 17 aos y sigo queriendo ir a Camp Rock, no me escondo.
Tu podrs hacerlo con tus ideas, con los chicos en las casas que t elijas y eso
Gnler yle byle geiyor ite...
Se fiel ah ti mismo
Kalo bukan gue yg inisiatif pd gaada inisiatif nya dah.
RT remember when jungkook just- licked jimin's hand???
Fofoca po
Infeliz fujirata
Proud of you always 
the sulky revenge fantasies of a petulant man-child who is capable of loyalty to men but treats all women with suspicion. He remains in a suspended state of something resembling teenage boyhood, in which he is constantly aggrieved, but never accountable.
Good fucking morning!!
Seumuran anak ini saya cuma taunya senang-senang saja. Musim piala dunia, rame main bola. Musim kemarau, main layangan. Musim teduh, mancing hampir tiap hari. Gak pernah dapat kesempatan nyeramahin orang lain soal kehidupan, apa lagi bawa-bawa agama.
Same  I just need someone to hug me like baymax
Ive been only craving cookies  like it has to be fresh
La CAFETERA CUATRO CAMINOS  abre de nuevos sus puertas con comida para llevar. Bajando los precios y adaptndolos a las nuevas condiciones de la pandemia
La Seccin Guadalajara de ASQ invita a su prximo webinar TRIZ como herramienta de Calidad impartido por Juan Pablo Zatarain este 13 de mayo a las 7 pm. Da click para conocer ms detalles y saber como conectarte a la sesin. Acceso libre. Los esperamos.
RT Call me mr cheeks, I just love it peachy - 
RT t tirando a roupa pra que? hein?
I say fuck it. Merica, all the way.
In this edition of #SeniorSpotlight, we recognize pitcher Jared Hershfield! After graduation, 'Hersh' wants to become a social studies teacher and coach baseball.
Lol I'm black ane I got your back, that's fuck up though
my first ever meteor shower on new horizons was adorable  #acnh
[serious people only comment below] retweet this yall!! 
devleti 30 yl boyunca hortumlayan
isteyen gizli orta da odur!
 Details:
Grcies de fer-ho crrer!
Tirage le mardi 12 mai 2020 en fin d'aprs midi. 
Savunma sanayisinde kendi teknolojisini reten ve kendi yazlmn yapan bir lke olmak, Trkiye'ye hem gven veriyor hem de Trkiye bu sayede admlarn daha salam atyor. #MilliTeknolojiHamlesi
Cleared: Closure on #SpringfieldAvenue Both directions from Constantine Place to Morris Avenue
RT Allah yarabamu da irinsu
no lo creo
Jaa vind ik ook, ik weet ook niet waarom ze niet zo populair is, misschien is haar karakter te rustig
Yay
RT Mana larga esse sazon, se manque
En gzel siyaset, drstlktr.
RT Don't mind me, just here crying over them
En esta ocasin el Presidente Bukele, tiene la razn. En Costa Rica la gente ni resfriado les da. 
No habla ingls, no habla espaol, no habla bien... esta pen... y as la mayora de los que le rodean.
Alhumdulilah  naiki segment bahut acha hua
 Doja Cat
Full and helmetless versions available on my patreon 
#HelpfulSmileStrong
RT Lets do a  on my insta live #quarantinelife #askricky #instagramlive
mj tata wchodzc do mnie do pokoju zahaczy o plakat louisa, ktry jest ju zniszczony, i jak mu powiedziaam, eby uwaa na niego, to pocaowa swoj rke, przyoy do policzka louisa i powiedzia im sorry stary
RT 100 NAVIGATOR SixTONESImitation RainTelephoneNEW WORLD
UPDATE: #ExposeCBS is already the #20 trend in the United States. 
Help make hay fever buzz off.
Es usted de esos profesores petardos que dicen que el 5 solo es para dios???
iya kali ya, ngga kepikiran 
it's never okay to hit a 
On The People's Assembly Facebook page.
a mi no me gust, pero no soy nadie para criticarlo porque no soy muy fan de ese tipo de comida, pero mucha gente es mega fan
stan talent stan jo1
He would be one of those that keep running to the other side of the road  saying "come on then" As you walk towards him he walks backwards etc...  you can always tell the ones. If anyone got hold of him he would cry and possibly wet himself.
That's amazing. Sorry to hear you were suspended for expressing your thoughts. 
Nagugutom ako jusq tagal lumambot ng fries
I still dont understand whats going on 
Fresh McDonald's hits different.
- Follow me
#royalehightrades #royalehighGiveaways #royalehightrading #royalehigh #royalehighhalo
iiiiiii
4 chiffres suffisent : 5 mai 2020
Nb hospit en 24h : + 987 sur 24775
RT #ITmoments juro que cada vez que veo este video yo lloro posta
#SaySoToNumber1Movement
Jaua 
why does naeun get heart eyes and i get a puke face i hate it here
RT How old are we ? If you dont have a permit or licenses you have other shit to worry bout.
he is kinda cute...
Allan Matheus
Si, yo mojo y tu secas
Jejejeje rale, as ya te dira asegurado algo de dinero
I love a I can talk to u about anything  not feel judged type of vibe. Its really rare, so when u find someone that accepts you for u, listens and helps without judgement, hold onto them
Drake: Heres a collection of random loosies I threw together. Its not the album. The album is coming this summer. Not an album. Definitely not the album. This  Album
i forgott im sorry  search mingyu's luggage on YouTube maybe you'll find it there. sorry 
You and who?
The judge told Shelley Luther she 
#NoTenemosMinistra El ministerio de la mujer no debera existir (al igual que muchos). En la prctica es un organismo para dar favores polticos y malgastar el dinero que el estado nos saca diariamente (impuestos). Como no debera existir me da igual quien dirija este ministerio
For your chance to win:
t achando q sou tucano p usar essa porr*  KKKKKKKK
Kindly look into the matter and bring culprits to justice
NedimKaraay  SeraKutlubey  #CemNed   #BerkerGven 
Encok~
NCT 127 The 2nd Album Repackage
Music Video  2020 05 20 0AM (KST)
Tu encara no has cobrat per lERTO i tendeutars pel lloguer, per les energtiques reparteixen dividends i sasseguren no perdre ni un euro en aquesta crisi. LEstat espanyol, al servei de les oligarquies i el Capital.
Meanwhile, media update
 #ahgaselcaday #igot7selcaday #GOT7 #ig7sd
RT Lamjita oneSign
RT Y si despus no hay despus?
RT if your squad is on the list!
 Esta noche, en
Me caas bien, pero me di cuenta que realmente no tienes una vida, todo lo de tu entorno implica forzosamente a  o  no puedes hacer ms contenido, te has hecho pattico igual que  
RT $25 giveaway
Put notifications on (proof)
RT a whole sunshine
Fuaaa te re salio
RT Le suicide nest pas une solution, tu veux en parler... ?
despus de reflexionar mucho sobre por qu estoy rodeada de gente que es tan pero tan pelotuda llegu a la conclusin de es porque ser una pelotuda yo tambin tipo vieron como es esto dios nos cria y el viento nos amontona
Un appel de Vincent Lindon: Comment ce pays si riche via
Hadi bizi de bi saln artk #20YaAltnnYasaKalksnAntalya
your head
We need your help in Maine our governor could not run a hot dog stand.  She is going to close this State. She looking for a bail out because she has over spent before this virus and could careless about the people. Please help!!!!
Mi abue tiene ms amigos que yo ://
Quem pagar a conta dessa irresponsabilidade?
E foi hoje que eu quase morri
#Survivor2020
computer, i dont know mobile well
RT The sky is beautiful 
RT 7 contre 1 tu finis juste comme a mdr 
RT rt       
RT Eu vou lutar por vc sempre, sempre viu, com todas minhas foras 
RT  listen to my album  
Full coverage tonight on  
The Empire Strikes Back (1980): Bespin Cloud City, concept design.
RT Mencari kebahagiaan dari membahagiakan orang lain itu hal yang sulit tergantikan.
Seluk Bayraktar kendisini hedef alarak iftira atan Veli Ababa ve CHP'lilere aznn payn vermi.
#YeminReyhannHikayesi
Excelente idea, aunque creo que las pesetas ya no se usan
Bem diferente de Christopher von Uckermann, seu colega de RBD Alfonso Herrera vai a mdia e pede ajuda das pessoas em prol de refugiados. "US$ 2, para um refugiado, significa ter gua e sabo, que so o primeiro escuro contra o coronavrus", diz. Leia:
RT In the waves of change 
Just watched the episode with you and the moon boots. Love them 
Gzelliin dile destan olmuum ben senin hastan 
Falei tanto sobre a prova da Anpec aqui hoje e no sei se algum q me segue vai fazer. Mas como vai ser esse ano com esse caos? Vai ter prova na data normal? E presencial?
RT I did it , and her work inspires me
RT Depuis taleur ca debat ici mais la vraie question cest pourquoi vous ecoutez lavis dune grosse en terme de bagarre dj
Moss had Cunningham, Johnson, George, Wynn, Culpepper, and Bouman the early part of his career
RT when you have more empathy for Neo Nazis than you do for people who will die during a pandemic
RT Tus mensajes son como el paracetamol? Porque uno cada 8 horas.
Murder hornets have turned up in Washington state near the Canadian border, where they could potentially pose a threat to humans and the beekeeping industry
RT im crying
Hongera Mkuu Wa Mkoa Mh. Makonda Kwa Kuwatimua Wazururaji Jijini Dar Es Salaam Ili Warudi Kwenye Kituo Chao Cha Kazi Jijini Dodoma, Taifa Limehamishia Masikio Kwa Mkuu Wa Mkoa Wa Geita Kujua Mzururaji Wa 'Chattle' Anapewa Masaa Mangapi Kurudi Ofisini Kwake Jijini Dar Es Salaam?
RT Its always wyd and never I painted an 80 inch renaissance portrait of you
Now thats valid, why will you even reach out to someone that doesnt value you
oq?
on en reparle dans qlq semaine
RT headscarf
Why are so good man?
"rest" is quite complicated for me right now.
Creo que son 3 o 4 los hombres que no tienen masculinidad fragil y me siguen en mi pagina de maquillaje y me dan like
if the gym opens within the next month, yall gonna risk it all and go?
RT Very excited to meet BTS. see you soon.
( )ww
Hey so why do you have that
What a degen girl!
i have so many goals n plans n dreams id never hold myself back , watch me accomplish them all n im so young im so grateful for da time i have to pursue everything thank u god
Kwollem defo has a hand in this
              No p    No prer 
Si el sol es as siempre en Piura quiere decir que siempre usan sus sombreros o sombrillas o el sol sali solo durante la cuarentena?
What brought you to stardom
"Ma se, senza lasciarsi affascinare, il tuo occhio sa tuffarsi negli abissi, leggimi e impara ad amarmi!".
RT Britney Spears - Toxic
La masacre en crceles?
Que millones de venezolanos estn secuestrados sin comida, ni gasolina?
Toxic candy  toothpaste 
Carcinogenic fish
   Special DJ 
Thank you Marisa! 
To be clear: this does not mean were seeing anything in the data which would pause our path forward. These declarations, unless extended, expire after 30 days. Were still in a public health emergency.
tout a pour rater mon anne jpp (je me fascine aussi tqt)
Pero con la bici no? 
Our Rights Matter. 
#Iran: Mullahs Judiciary Admits Arrest of Amir Hossein Moradi and Ali Younesi, Sharif University of Technology Elite Students 
Parlamento mi lincia.
Join and as we discuss recent developments with U.S. Soccer and the #USWNT on the topic of equal pay.
Thank you so much, this is honestly lovely. I'm so glad you're finding yourself too. It really makes a difference in life doesn't it?
I keep minecraft cave noises when i go to sleep and its really starting to creep me out.
So I learned that an upside of not driving anywhere is you save gas money. However, a downside is that when you need to drive just one place for your child's health it might mean that your battery is dead. #ICantBelieveThis
RT Hello im bringing back wannies reflection
#JADITH #ENS #Lockdownfreestyle #Freestyle
-Yo, rotundamente s. El voto que mas me ha identificado en la vida!
hi there
Dick Rates
RT being sad is a big fat WASTE OF TIME !!!!!
Para nereye gidecek diye korkmadan dayanma imkan iin teekkrler 
RT kim jong un the only nigga to survive a tmz death
#1 Kenya 
Cr. btsotc
RT Prosperina Vallet, an Italian Partisan, in the mountains between Italy and France, 1944
RT sis will graduaate, sis will be successful. sis will be healthy  wealthy. I am sis. sis is me. me is sis
la verdad no me sorprende que camila haya sido nominada como uno de los rostros ms lindos del 2020 solo miren que mujer
Sto pezzo di cret...
So yes I am happy to see this. nd yes its go take more than this to stop racism, white on black crime, police brutality, white oppression, etc. so in a world where white people hate us so much they want to do everything to wipe us completely out. its nice seeing this in todays
RT hey don't forget you and your feelings are valid!! never let anyone invalidate you.
El Canto del Loco - Una Foto En Blanco Y Negro
me duele pasar cuando hago flan
Cum inside or out? s  ~
Forever or not? 
RT Quand la personne a qui tu kiff parler part dormir et que toi tes absolument pas fatigu
!PROMO! 35% off cause Im feeling generous and its a new month. New subs get a cute thank you message 
Derzeit knnen Beschftigte eine bis zu zehntgige Auszeit von der Arbeit nehmen, wenn sie die #Pflege fr einen nahen Angehrigen organisieren mssen. Dies sei jedoch nicht ausreichend, sagte Bundesfamilienministerin #Giffey. #corona #tagesschau #nachrichten #news
To enter:
 Reply to this tweet
IndiaSB
The NFC specification is adding a new wireless chargingstandard
RT The new bole oclock is 12noon call this number to place an order 
Mhm ofcourse! New follow btw lol
Trump Retaliates Against Asian Murder Hornets With American Kamikaze Bears
     cases
You will love me, senpai...
kinda frustrating how many fillers i say said in this episode woops
RT The GardenHealth News Daily is out! Stories via
I also have reference photos because I make, wash  style my own wigs.
Y los de Vamos que vela tienen en este entierro? Si son los mismos que no ofrecen nada
RT o rosto do saulo poncio ta parecendo o senhor aracndeo
Aw ad ak
ve stanbul ok gzel bir dayanmaya imza atyor. 
Ye, thought about that when I read the previous beautiful matzevos...
rafael kalimann
jihyo is so dramatic
RT BREAKING: just confirmed Trump is preventing Dr. Fauci from testifying in front of the US House. During a pandemic. N
This picture should haunt the conscience of humanity for times to come. An inconsolable daughter of a police officer martyred in 2017 in Kashmir.
NWS Billings MT issued a High Wind Warning for Northern Park; Northern Stillwater; Northern Sweet Grass. Expiring at 12:00 PM (Local)
f....
Man, forreal sharn 
May he rest in peace.
e no ?????
#AEcuadorLoSacamosTodos
Game over for #QuidProJoe
RT Me acaba de pasar esto enserio??????
RT A razn de 3 insultos por minuto. Esta es la alternativa de al estado de alarma.
Chuck Schumer doesn't understand free speech in America.
RT #LINYANJUN: i guess im just a playdate to you
Bunun burnu uzun 
Bu mu ?
RT Me han mentido en la cara con lagrimas en los ojos, que arrechera
Para actuar y brindar certidumbre en tiempos de crisis, hoy es imprescindible escuchar las propuestas de voces serenas, empticas y preparadas como la de
Simmm eu tbmm,queria t na areia agr
Nego? DM / 082141410559
Stop me denken dat mensen over je roddelen, u not kylie or beyonc
To5 and  
Dm any of us
Mi ni mang'aa nakupea ball nakutoka..
RT Vamos 
NCT #127 Neo Zone: The Final Round 
#NCT127 #Punch
Thats y me laugh. 10:30 news yah work wid?
pqp cara tudo isso tinha q acontece em 2020 n, messi c 32, cristiano c 35 e lebron c 35, p cara n tem mais mt tempo pra v esses cara ao vivo
Now you have a reason to "send"
RT No oblidem mai a...(no s de qui era el video)
Jenifer Lewis
Eve
#CuarentenaExtendida #DuqueMiserable 
--Perm Starter Call!--
RT tae running away and getting jumped but its roman holiday
pwro
RT Madness wtf #DavidoDay
#NoSeCalientePresidente #NoSoyBot #PresidenteFake
Bu gece ok huzurluyuz, ehrimizin gsterdii dayanma tm dnyaya rnek oluyor. 
Bizim vakf ba kabul etmiyor. 
 #TarafszBlge
esse  o tweet.
sem palavras p ti 
Certo...come no, del resto non sarebbe mai successo nella storia del calcio...vero ?
RT eu e os 2 seguidores que gostam dos meus tweets
RT Shit the simpsons really did predict 2020
RT me in childhood without any reason
RT S, reconozco que soy marxista... de la tendencia Groucho
cr : Quora
RT Her resminde bir mabede srtn verdin
RT no pain, no gain 
RT me in childhood without any reason
RT Nothing says week 7 more than this picture.
And that's why I like you miss 
t foda essa quarentena t me. mostrando um lado meu to?????
Lets try an experiment 
RT Nuevo aporte
Google:
RT Les filles ont est d'accord pour un mariage les robes de princesses c'est mieux que les robes sirenes
Algum tem daquelas oliveiras em casa? Quero uma mas preciso de mais info
RT i miss begging the uber driver to let my 5th friend in 
Y sigas a
RT i wish pokmon was real bro u dont even take care of ur kids, fck u finna do with a tyranitar
Eu faltei  aula portanto nao sei
RT Ma meuf elle peut poster des photos sexy sur les rseaux en public au final c moi qui la baise
RT Adele revealed that she recorded a cover of Lose You To Love Me and its coming out soon!!!
-dont have to be following but keep dms open so i can message you if you win
[ ems - i Tebrizi ]
I have dreams about a little girl consistently which I thought was my best friends because she was pregnant at the time. Turns out she had a boy. And I had a dream about a little boy.
RT Quando minha famlia est reunida, e eu comeo a ser o assunto deles kkkkkkkkkk
Wishing you stay safe me and my queen
Mi mam es la mejor
-Ni reparto de comida sana
Y por ltimo, ya ni pltanos gratis
        ,     FIR ,Alt     
Hes been hanging with Ernie hahahahahaha
A round of  for #TheRealHeroes. 
"Trump is almost certainly not wearing a mask at such events to send a message to the country that were approaching normalcy...
Have you listened to Dr. Judy Mikovits? Please investigate!
Ben Acizim Ya Rabbi Sen Kadiri mutlaksn
Orange juice has my heart.
Alfonso Harb comindose #3GalaxiasDeVerga a lo #CrudoEcuador
RT NSG rushing to drop 10 songs so they can feature #NS10v10
RT #vivienda
 #PHP #100Days
RT romanmn kahraman ArkBrkeErdenet #BarArdu  #Kiralkak  175
#RaingadOnEtvGh 
Ws: 01127311326
Eu ouvi um amm?
Exactly. Dating is getting to know someone. Ppl became so comfortable treating dating as is if theyre in a relationship without the actual title  made up talking to make it seem less serious. Stop doing that shit.
Night gains
RT Aku ketika mencoba memancing perhatianmu.
#EightOutNow
#EightWithMinPD
Bitchhhh we deserved to see this 
RT irmo eu abro um pote de azeitona e como igual salgadinho se deixar eu bebo ate a gua q tem dentro do pote
Nosotros apoyamos las ayudas ERTE,  pero despus ustedes las vincularon al decreto de estado de alarma 
RT My parents back in the day 
#IUxSUGA
Ha fallecido Florian Schneider, lder del grupo Kraftwerk, pioneros de la msica electrnica.
I don't like greed so we will be sending $5 to 10 people!
Ekrann en popler erkek oyuncular belli oldu:
RT dnya tek biz hepimiz fandomlar
kawawa naman ang Liapot 
RT look bsico e conceitual pra live do bonde das maravilhas amanh
Finale 2 personne
Seluk Bayraktar hem insani hem vicdani ve hem de teknik bilgi ve donanmyla Siyasetin irkin yzne nokta at yapt..
RT jj from outerbanks thats it, that's the tweet
HAHA it was hilarious. that guy is such a cock!
apalg kalo anak tongkrongan gitu udh cakep hitz pula:(
love seeing people that outwardly support the wall and ICE are willing break social distancing rules to have a white washed cinco de mayo party 
Prime LBJ beating up on young kids?  Is that fair?
Battier - 33
Harden - 22
Fighting for a memorial to remember their sacrifice
Venice Simplon Orient Express Full Experience filmed in 4K from Venice t...
I never knew I could do this until I joined the #DangoteSaltArtChallenge  today.  Please help me retweet and tag  if youre seeing  until the presidency sees this.
Nooo momentos bons.. 
RT J roubei sua ateno, e seu corao eu roubo quando?
#ssdmpolri
#daftarpolisidirumahaja
#masukpolrigratis
RESP:  S.===no estamos compuestos tan simple. Partamos por ahora, de que somos o estamos hechos y funcionamos en dos COSAS(para no precisar exactamente) o ELEMENTOS o BASES:
RT wiec
"Porque voc  um idiota", respondi.
Meu nome, tambm,  Enas!
We're all in a war with ourselves.
Siap
RT LIVE: Holds a Briefing
sou:
tenho:
RT idc if shes a grown woman SHES BABY.
The real story is poverty wages, being silenced, and the tragic Government failures to protect people in care homes.
Thanks to for leading such a rich discussion about maintaining caring and connected school communities. Thanks #collabclass
hahahah vdd
Retweet for awareness and tag a friend in need!
RT RT if you want yo dick sucked
in7
J vo tarde, porque o ch j est mais que entornado.
RT Reconnatre son tort et sexcuser est dune grande sagesse.
eu sei que nao ue, so comentei de mim
RT actives! retweet this to gain active bts mutuals + follow everyone who RTs and Likes this + make sure to follow back
RT U suppose to cut off what dont grow
Oh look lets cause fear  panic! Shame on you Tampa Bay News. One day after opening ...read second paragraph, go have cup of coffee  relax.
cakep
RT You know that I wont stop until I make you mine
De cualquier forma, jams lo aprendera. Es demasiado para l aprender lo que sea, ms un idioma que es fcil, pero que para amlo sera cosa de otro mundo.
The government must urgently get a grip and ensure care workers have the #PPE they need.
Congrats
wise words
RT 1800s Vampire Killing Kit
This week: 38(-14)
A podcast that only reviews other podcasts  to sell Allbirds.
Io credo solo che questo linciaggio verso il Presidente del Consiglio debba finire.
Doctors, nurses, first responders and other healthcare providers have a lot of credibility on these issues. Its our colleagues who are on the front lines. Lets make sure our friends and neighbors understand how important it is to 1) wear a mask in public...
#NoAlRecorteUniversitario                 El recorte presupuestario a la Universidad Pblica, afecta gravemente al desarrollo del pas
yup yup
The cabbages dont currently have a home  I didnt realise so many would take!
Beau tes yeux 
#birthdayboy #tribute #vintage #blackandwhitephoto #classicactor #classicmovies #silentfilm #silentfilmstar #RudolphValentino
RT Okay grandma killer
Be at your place
Protest with guns
RT yapm kanal duy bizi 
#PIRATEN verstrken mal eben ihre Hemden, damit ihnen nicht der Kragen platzt.
#Amazon1500
time to figure out YEAST
RT intolerance is just as necessary as tolerance and dont let anyone tell u otherwise
Web
era s um colo e carinho na orelha
RT Anger....
one heart wasnt enough to carry all the love you have inside huh
Obrigada, flor. Vou procurar!
omg iwaoi canon
Previses da Gold Derby para a categoria lbum Of The Year no Grammy 2021:
One of the traits I think impacts winning is accountability.  Being accountable to yourself, coaches, teammates, family, school,  community.  Winning isnt everything but by stressing accountability to all the stakeholders leads to winning imo.  However you define winning.
Took time out of my day to make myself sad for no reason.
i think i need leopold on my island... marcel is baby and i spent so much time wanting marcel but i dont talk to him thwt much and :(((
se vc ta falando que o Yoongi ta se escorando na IU ou o contrrio, parabns, vc ta falando isso de uma das maiores solistas da Coria com um membro do maior bg da Coria, vc ta literalmente falando de se escorar pra dois digitais monsters, ou seja, vc ta falando bosta
5: cult behaviors-connecting with others for who you hate not for who you are as a person (aka no unconditional positive regard)
Stay inside, stay alivedont die for Trumps re-election. Dont go out and spend money, dont participate in the economy. Trump isnt worth your life. Let the Republicans pushing reopen sacrifice themselves.
A gente tenta sair da UFU, mas ela no larga a gente
RT In case you missed it. 
Italy: 29,684
Brazil: 8,022
China: 4,633
RT here are some charts i think are pretty appropriate for #BiVisibilityDay
Amo mal ser una plaza de mercado
Neither Putin nor Kim showed up for the ceremony 
RT Moi et les deux followers qui aiment tous mes tweets
2 minutes in
 Equipos Destruidos PARTE 2
 CDIZ del Mgico Gonzlez
RT TL sleep? I shaved 
RT Piscinas com azulejos diferentes:
Con #NuestroEquipoEnCasa hemos hecho control poltico, propuestas, peticiones y denuncias a la Administracin, en el marco de la crisis, entre las que destacamos:
 says TLOU2 story is trash
RT Site C camp status: May 6, 2020 
RT *Caricaturas de matador sobre los nexos de Cristal con el paramilitarismo*
Megan Good
Farrah Fawcett
Dv to smysl? :-)
 Le fiasco de la recherche Parisienne( Franaise) continue !
. and announce fan auction to support non-profit groups on the frontline of the fight against Covid-19 
Total normalidad he visto hoy. No nos damos cuenta de lo que supone un rebrote...en fin...
#EscudoBolivarianoTiburn2020
I feel like Ill never recover from this.
Seluk Bayraktar feryat ediyor artk. Nuri Demira da 1940'larda etti. Karalamalara kar smet nn'ye mektuplar yazd, dil dkt. Nafile. Vecihi Hrku'un bana gelenlerden insanlk utand. 
La FANB junto al pueblo contina en persecucin de los mercenarios y terroristas que se atrevieron a ingresar a nuestro territorio para asesinar al presidente y baar de sangre nuestra patria. Aqu los ltimos tres capturados en la carretera Junquito-Carayaca.#6May
It's been one whole day. I think he's on prototype no. 7,562.
Anyone know where and went
AO VIVO! Ministro da Sade atualiza informaes sobre o Coronavrus no B... via
Good song alert
Because 'Murica. Freedom.
Thise man deserve to be put in her place once and for all
Tweet: I love puppies 
Thanks for nothing  Over 5 hours of chat waiting between Monday and today to try and get a refund on $4.33 plastic spoons that were delivered to Quakertown while I live in Philly.  Help should never be this difficult...
RT Akm eceyi sikmisin
#EscudoBolivarianoTiburon2020 #ModoActivo ACTIVOS CAMARADAS
#LolitaExpress #Gates #Epstein
Hahaha!!
Pedro acordou me pedindo um cachorro, mas como ele morria de medo de animais (pavor mesmo, quem conhece sabe) eu no levei a srio.
("Because it's my biggest bag" is not a valid reason; sell us on fundamentals)
That's not how it works. Did you take a civics class????
#XIUMINs_Proud1Year
Bruno das Covas, o funrio prefeito de SP, recua e  suspende bloqueio ilegal de vias pblicas da cidade. 
New: New York State Board of Elections spox says they will appeal yesterday's ruling restoring and other Democrats to the ballot for the state's June 23 primary
he still look ugly. what are you trying to prove?
Es urgente que intervenga la Unidad de Inteligencia Financiera (UIF) y los rganos competentes del Estado para evitar la intermediacin y hacer compras directas a los proveedores; ya sean pases, gobiernos o compaas.(2/2)
Nobody has garlic/onion powder wtf
Bosna'da bugun tedbirler altinda bugun acilan camilerden bir goruntu... Insallah, yakin zamanda tam olarak da acilir. 
#CemNed  #BerkerGven 
RT SALIMO' compartan ya que estamo' 
makillame
eu ami
Kkkkkkkkkkkk  brincadeira Ka
Right, there was an AITA awhile back about a parent actually wanting another kid because of that. One parent and child were extremely close. Parent B felt left out and wanted a do over.
vagunnah SOP neredheveykah neihtha
#DestanlarYazacaz
#ClashRoyale
Que paja.
RT Kasus "Petrus" Penembak Misterus.
Him: "My parents named me 'X  A-12 Musk'"
No c, trzeba si cieszy z rzeczy maych, MKB jest zwycizco do czasu wyborw ;)
RT Alemania rebaja el IVA a restaurantes y cafeteras
my last relationship taught me to NEVER ever ignore the red flags. the red flags you ignore trying to see the good in people WILL cost you later. never doubt your instincts. put your happiness and well being first
Im all in 
The journey!
RT Ooffff ...that look
Cant not follow a wearer of THAT shirt  #YNWA
ekili : Bu twiti RT yapanlar arasnda kura ekilerek ismi kan 50 kiiye tamamen organik olarak Ovackta yetitirilen 5 kavanoz bal ikram edilecektir.
coloquei meia hora aqui na lan mas j ta acabando vou ir p casa olhar pra cara do meu tio ninguem merece
#WorldwideBibleStudy
Why?
I don't care which neighbourhood these are in but these are fetching for a minimum of 7K in SA. 
RT Si Madrid se ha atrevido a solicitar pasar a la fase 1, t puedes hablarle a la persona que te gusta. La confianza en uno
#EEUU | AYER... Antes de irse a Arizona, el presidente neg que los ex militares estadounidenses capturados por el rgimen del dictador Maduro, en Venezuela, tuviesen algo que ver con su gobierno. #6May
Finally, Grennell tells Schiff that if he doesn't release transcripts, Grennell might do it himself. 'I am also willing to release the transcripts directly...as to ensure we comply with the unanimous and bipartisan vote to release the transcripts.'  5/6 
RT I found the mutant strand of the virus they was talkin about it's called the Rona hornet
Pordos
Gyms
Schools
Yet Abortion facilities are allowed to remain open?
Merci (anal)
RT LIVE: Holds a Briefing
The individual gets a Social Security number, not a card. State and federal taxes are taken out of the paycheck including Social Security and Medicare. Also in order to own a home, they have to pay the appropriate taxes. In addition to purchasing products and services.
Bill Murray
Did you get them yet ?
Jz10      
RT Como te va a molestar que alguien eructe, tan trolo vas a ser?
Bantu bapak Abdullah untuk mengembangkan channel yt beliau.
Cum say hi, see my uncensored pics  videos. Ive been making a mess lately. 
Skype shows 
Quand tu as besoin daller sur Wikipedia pour comprendre un dtournement et ce quest un toncar et que tu comprends que tu es dcidment largu :-)
RT X  A-12 first day of at pre school
RT El repartidor cuando le grito "Aqu eees
RT Me when they eventually play Ouch, Playing With Fire, Papa Can You Hear Me or I Swear
RT mi crush me batea regacho cada que le contesto una historia
Eyll ay geldi ve biz dzceden Enes beyin ailesi Rize den mahkeme ye geldik mahkeme olacak ve eim eve geri dnecekti 
Own 100 winter halo 2018s - Like
RT Amazing Technology
Al final mi amix logr que Patricia dejara a su novia.
RT cette video elle me canne 
#TheKingEternalMonarch OST
RT Fucking murderers. He was hunted like prey.
RT Est ce que je chantais derrire mon tel quand il tendait le micro? Oui. Merci Ash Kidd 
Indian Occupation is a direct consequence of India's oppression  brutalisation of Kashmiris.The fascist policies of the RSS-BJP combine are fraught with serious risks. The international community must act before India's reckless moves jeopardise peace  security in South Asia.
voltei essa semana, otario. s tu q fica nessa ai falando q vai e nunca vai 
niversitelerde yeni kadro planlamasna, 'lkede tek adam, niversitelerde tek adamn tek adam' eletirisi 
You can do it!  and if its reeeally boring you know what to do! :D
Yuh Papa vaftiz et beni
RT Las tres eses que necesitas para innovar con xito: Sencillez - Simplicidad - Sentido comn
A teraz jeszcze D widz
- Bukan masalah kalian jadi yg kedua ataupun terakhir, karena tujuannya sama.
se escuta isso num fone 7.1 e tu n ter uma reao vc  mlc
Es que ?????? No lo recordaba TAN bueno 
RT follow everyone who retweet and-like this
RT Just when you find something good to watch too
RT So he corrected someone whose on the front lines and deals in this daily... He's pathetic
\ See you tomorrow 
RT elon musks son when he hears effective. 
Thank you 
il ciccione #chilhavisto
RT Jadwal #Imsakiyah untuk Surabaya dan sekitarnya, besok Kamis (7/5/2020)
RT 196.passionate love  NedimKaraay  #CemNed   #BerkerGven
Buen muerto!!
This past weekend officers made 25 arrests, seized 16 weapons, recovered 4 stolen cars, towed 19 cars  1 motorcycle,  seized suspected narcotics.
RT hold up is anyones og parents actually still married is that a thing like yall havent gotten the remix yet
RT Rihannas stylist shared the dress she was supposed to wear to this year's Met Gala
asamble mtevaz duyulabilme
mowie gabi ze nie nudze i zaraz jak czegos nie wymysle zejde do kuchni jesc bita smietane a nie moge bo jest noc juz a ona na to zebym zeszla i ze wcale nie utyje no sluchaj .
I aint no angel, dont got no halo, I cut off my wings, made my momma scream, Im your darkest dream: they call me devil, my heart is empty, just try and tempt me. 
That's the best one so far
U no entendi, O cara tem o apoio do centro agora dentro da Cmara mas no tem facilidade de governo? O centro maioria no congresso  se isso no for mensalo light 2.0 eu no sei o q .mas vai ver  manchete isso, afinal ele deve ter dado cargos pros cara por mritos deles
pleasee
excluindo membro da selca sua puta
zlme dostum, bnm peimi brakrsa bir gn sra sana da gelebilir.
2. LIKE and RETWEET this tweet 
RT For #woodensday - detail of the massive wooden structure encasing the church organ in Guimiliau, Brittany
neyse bros atyorum editi siz sonra favlarsnz
RT We need new social platforms. 
Fetish friendly 
RT taehyung y si mejor jugamos al candy crush???? yo soy el candy y vos el crush
Mensaje urgente de la ONU y la OMS a Beatriz G. Mller: Habernos dicho que le urga! No se nos haba ocurrido apresurarnos, pero nos ponemos a darle a ver si para el viernes ya le tenemos algo. Gracias por avisar. Nadie nos haba dicho que esto era para ya.
E se eu ficasse ruiva de novo 
#forsex # # #
President signed a proclamation that aims to bring awareness to the crisis of missing and murdered American Indians and Alaska Natives.
RT Wrong. Why is there no ramp only stairs
RT Kobe Bryant had Vanessas birthday gift available for her today.
Booked today, but are you free to chat next week so I can help yours? Check me out
I didn't know Valorant had jumpscares
$10.00 for 30 days. Get it while it lasts at:
RT Le temps est venu de croire les victimes de violences sexuelles. #MeToo
Hadi ment atn hesabnz bi renk olarak tanmlayaym, bnce her rengin bi anlam var. Hadi Bismillah 
nada mais tem graa 
nem dormir
I know you have questions you wish you could ask a woman?
Aokla, semoga ku cepe banyak duit aminn
sempre Azzolina: cambia idea 10836528 volte 
RT Fulano me disse...
No, larga a gente super emocionada, isso q t vendo pela segunda vez 
Tambin le gustara a
Oga miiiiiiiiiii! God don do am for you ooooooo!
RT 6 Homemade Chinese Dinners
RT me first: well I guess
Ich schaue da nach der ersten Folge gerade das erste Mal wieder rein, aber bei dem, was ich da sehe, wird mir ja ganz hei und kalt. Das ist doch kein Spa mehr, das Geschrei, diese Aggressivitt, die grauenvolle Nick. Und das wollten die Leute sehen? 
Football fans:
RT euu gente me integran al fandom de 
I got finesse from the best
RT Les coiffeurs de Chteau Rouge  
Pandev under Mourinho was a baller, probably the best player ever from my country, they love him over there in Italy
#CashApp $BTC $ETH $LTC $TRX
Nuevo fondo amarillo cambiemita. Me encanta. ste tambin querrn editar los K?
RT Seluk Bayraktarn Sihalarla fze yolladn biliyorduk, Tvden adrese teslim fze yollayabildiine de bugn ahit old
RT Followww
Twitter:
RT If someone has something bad to say about you, it's probably because they have nothing good to say about themselves.
Salk Bakan Fahrettin Koca: "Trkiye Futbol Federasyonu kendi iradesiyle ligleri balatma karar almtr. Bundan sonras iin sorumluluk kendilerindedir"
Tm dinlerde gnahn temelinde 
Malna el uzatrsan hrszlk olur.
RT i swear for a hot minute, i thought ur place had raw meat as furniture
Oq?
Sim kkkkkk
Biggest polluters not from China John!!
you: Grow TF up and move on
Awalnya nyoba.. tapi kok jd nyesel ya hmm
#FaseDeDistanciamiento | Recuerda que el servicio de inscripcin de defunciones del contina funcionando, los dems servicios que ofrece se reanudarn posteriormente. #NosCuidamosTodos
  ouo
"Jog during the day and not at night." They'll still kill you. "Stay in your own backyard." They'll still kill you. "Don't move your hands too quickly." They'll still kill you. "Keep your voice down." They'll still kill you. They'll still kill you. They'll still kill you.
it just fell to 18 no words
RT bird watching
Honestly if you truly think Adele looks better after her weight loss unfollow me. Please. You are part of the problem. 
I just got very unlucky. My primary school HT watched me being beaten and bitten and turned away stating her school had no bullying and my secondary went into administration in my first year after the HT had an affair with aforementioned primary HT !
Join the pattern party: geometric
RT The television ad that drove Trump over the edge. -
RT Someone will love you
RT [my] mutualan yuk? rt aja, dn ku ada 'sender' nya, jfb!
#OurloveV_2_
Baekhyun 1st album: City Lights
kampay mga kompanyero
Nosso amor  maior que tudo isso
RT Cameron Diaz
~RealMusic
ARMY: Jin-nim, si contaras que nmero deungshin* eres, seras una figura de 9 cabezas. Realmente un worldwide handsome. 
9 anos e meio. 17 anos. Geral do judicirio gosta de trollar o Lula 
Kaleci beto aresiz kalyorrrrr
RT piscinas com azulejo verde 
Equipamento  obrigatrio nos coletivos de Salvador desde o dia 23 de abril, a fim de conter disseminao da covid-19. Imagens circulam nas redes sociais
Mec 1m85= meuf d1m70/+
RT Just 2 kids from Ohio who wouldve thought
The State of Arizona will have 34% unemployed and 30% of small businesses closed permanently. The feckless asshat Governor looked at the same stinkin data he looked at last friday and decided to let some businesses open. Fuk that, open them all!
 Conservar el idioma equivale a mantener viva la mxima creacin de un pueblo
Somebody came to visit me for my lunch break and never left lol  love her #itsjosieworld
piekne czasy
Moi jesprais un retour de Wes Craven... lol
campaign has sent out "Democratic Primary Sample Ballots" to voters in which only certain names are included (mine is faded to almost nothing). 
RT Omoo, first football Friday after all this shit go loud 
RT Im gonna be skinny by June and reach my goal weight. Retweet if this also applies to YOU!
'Se encontr-las, corra e nos chame!': cientistas alertam para 'vespas assassinas' vistas pela 1 vez nos EUA #G1
Hallo zusammen, Carina hat mich gerade angerufen, sie hat Angst auf Twitter zu gehen und war den Trnen nahe. Den Rest habe ich leider nicht verstanden, im Hintergrund hat eine Chipstte sehr laut geraschelt. #PromisunterPalmen
I wish some of the songs were longer and a bit more fleshed out, but this sample-sized showcase leaves me eager to hear his next project (which will be here soon). (3/4)
The #Plandemic video was outstanding, and accurate. By hiding this truth from the public, people are getting destroyed. This is nothing less than TERRORISM perpetrated by enemy insurgents in control of YouTube. YouTube is a TERRORIST ORGANIZATION.
RT Spirited Away
eu sou muito sortudo de no ter conseguido me matar a um quase um ano atrs
RT Existe ??????
Bila dah biasa baca surah al-mulk after solat Isya, sekarang nak biasakan baca surah al-waqiah after Subuh. Semoga kita dilimpahkan rezeki dan beroleh kesenangan selama-lamanya in Shaa Allah amin.
Traded
RT Falar juroo  um caminho sem volta
hi, im khait! i write porn and im very inappropriate
Wife and I watching Jared Kushner drone on with his smarmy BS when she mutters, his Botox is so distracting
RT rt       
#danslesyeuxdolivier beaucoup de courage  cette jeune femme trahie par son amant je pense que de mon temps s'il y avait eu la possibilit de filmer certains salopards l'auraient fait horrible
I'll come help you pack your bags and I'll drive you to Kigali myself.
E t muito bom modstia  parte
RT 54 but got 62 energy 
RT "The United States leads the world in testing."
fiz 5% do que eu tinha pra fazer hoje, o que por si s  uma vitria
Raiden X CHANYEOL Single ['Yours' (Feat. LeeHi, CHANGMO)] 
me
RT A family in Gaza breaking their fast in their home, destroyed by Israeli warplanes. 
Y mi meta era pararme a las 4:00 de la cama, sin las 4:02 ya me toca esperar a las 4:05
ok 
RT devia ter te beijado mais na ltima vez q eu te vi
Hey Madi wanna play some squads tonight?with Charli or me and you can do duos!!!!!love you Madi
100% he blossomed in City. They depended on him and Agero. He won them the league in 13-14.
Godbless
Coalition Radio -
I was--
Maygowsh julie di na natapos yung usapan namen HAHAHAHA.
RT A.I. Channel3
sim :/
RT Comentador da tvi: os alunos adoram este mtodos de ensino novo
but i did
Sudahhh bessss
RT teen titans
If women can be PROUD to be female,
Been eyeing these boots since March at Zara. Uvuse inxeba 
RT  De SP at BH tem quanto tempo 
Are you a California Bear?
That doesn't negate anything I said though
RT  nct
Crude +4.590 mb
Jsuis psychologue couple moi mtn
RT how was the Macy's thanksgiving day parade?
Wtf is that selfie anyway the hands to the mirror 
RT A million thanks  yess it was 
my village in the wakefield district area had the highest confirmed cases of corona virus hmm wonder if it has anything to do with the 5 warehouses that are all open and next to eachother ???
     | 13 |    |   ... via
hemen gerilmeyin...dinim de peygamberim de kocama itaati emrediyor diyenleredir lafm...aptalca bir alnganlk yapmsnz.
RT falando ingles em casa: 
#koreareomit #korearoemit #koreareomit
ooo me
dropping this friday
Padahal aku wes nutup"i :(
Seria inserida no ensino mdio, poltica  essencial e precisa virar matria essencial.
RT Bundesliga to return from 15th May 2020
its really disappointing
MelOn 
Solidarit genre
Esta crisis nos ha hecho ver lo importante #ConyigoyLosTuyos es prioritario Reforzar plantilla AAPP con 34% temporales mujeres. Lo nico que hay que hacer es mantener en su plaza a coste 0 miles de EETT en abuso dndoles #FijezaYA
1- nao
5- nao
9- sim
13- sim
RT to my real friends, i love you
What #Americans have witnessed from the #Democrats over the past few months is nothing short of textbook style Authoritarianism.
Creo que son Zamora y Poblense
RT I know gray is classic, but the orange one is iconic.
RT  Boceto rpido del fotn de
#CoronaVirus: #Cina "scopre" che 60% nuovi casi sono "asintomatici".Si aggravano interrogativi sui dati e l'affidabilit delle comunicazioni cinesi all'#OMS. I gravissimi ritardi e la assoluta mancanza di trasparenza inchiodano la #CinaComunista. 
RT taehyung performing singularity with 7 different hair color, iconic #2YearsWithSingularity
United Kingdom: 30,076
Belgium: 8,339
Netherlands: 5,204
#YouSavedMeCamila you changed my life in the most positive way, i started following you in 2017 and since then ive been loving u more  more, never thought i would love that much someone who's so far away from me but at the same time so close, thank you for being here always 
Preciate it family
#RT_Arabic #viral #video #Viralvideos #explore #explorepage
dm^ ^
RT idgaf who dont like me 
RT tarihte bugn.. 16 yl nce 
Acordou com fome 
RT no dey stress yourself on top one person opinion oh 
No one has the right to share intimate spaces with members of the opposite sex without their consent
I thought that was Tim Armstrong, but maybe he's the Billy Joe Armstrong of punk.
This and not having a knock before MK
RT que grande patch cipriano
Great to see Germany's Constitutional Court have the ECB prove its 2T Euro ($2.2T) QE is within its mandate or the Bundesbank will leave the scheme.
They cooked the books on us America its greed and politics 
70 Catholic Nuns being handcuffed and arrested on Capitol Hill for protesting the child separation policy. But, armed skinheads terrorizing lawmakers at the Michigan state house, with zero consequences.
mi promesa nunca se rompi
I wrote a story after TROS: instead of fighting Palps, Reylo start making love in front of him. The Force shields them from Palps's lightnings and then transforms Palps into his younger self, a youth. Reylo offer him a chance for redemption but he refuses and disappears.
Tambin te amo mi amoooor!!!
Bukan bree beda cok
AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA a se voit dans les nouvelles formations y a "Bavures filmes : Comment faire croire que vous tiez en danger."
Se ha hablado mucho durante las ltimas semanas... pero finalmente puedo confirmar que estoy curado. Gracias una vez ms a todos por su apoyo y mucho nimo a todos los que todava estn sufrindolo. Un abrazo a todos! 
Fake..
Essa  a nova poltica? #CiroNoFluxo
La hermosa 
Salah satu fans Almarhum Didi Kempot menangis, beliau merasa kehilangan seorang musisi legendaris terbaik Indonesia.
hati2
Te gusta hacer el tonto con el coche y provocar a otros para hacer temerarias carreras? Pues mira que sorpresa! Nunca sabes quin tienes al lado 
remember when jungkook make his first pitch in 2017 and hes being praised for his impressive skill? He was so cool and adorable 
On the eve of the anniversary of that famous night, and the Reds give insight into the most famous corner in our history...
Hood legend
They're just been mad 
Vontade de tomar um vinho e quebrar umas taas
I just got result 'the soft seokjinnie' on quiz 'which seokjinnie are you?'. What will you get?
RT My red Kong ball has seen better days but its still a Kong and its mine 
k wonvil lama lama gue pacarin nih
Amo o pretinho do meu cabelo, mas queria mudar, fazer um morena iluminada
RT When life was simple
RT Delicia !!!!
da finalista
I am pro-second Amendment. 
Kto zapaci rachunek za zabaw?
RT El clima esta como para mandar A LA VERGA el semestre
#NewsCastingPresident 
RT No bra challenge 
2629 west 95 th st  Evergreen Park  Chicago Illinois.
- Gandhi .
Bu lkede...
Ama...
For the first time in 115 years, overnight subway service in New York City has been shut down to clean trains amid the pandemic
bruh same like i type s good reply then it says tweet failed to send LEMME SAY SOWMTHINF PLEASE
So the Dallas salon owner who reopened is sentenced to 7 days behind bars. What a crock of crap, especially when actual dirt bags are being released from jail!  #reopenAmerica
Dia tidak boleh tahu kalau aku mencintainya..
Es tendencia en ms de 40 paises ( YT) #1 en 10 pases la meta establecida se realiz 10 M +
Iniciando soy Independien mi imagen es garantizada contactame al 7774802474 WhatsApp
With the loss of freedom, firearms ban, online censorship, and growing government control of the economy, they are worried that what they fled is coming here.
Let's go!!!
The stakes in this election have never been higher. Over the last few months, we've seen how wholly unfit Donald Trump is to lead our nation.
Sumlin was set to make 14.5 million. Players get $50,000 a year. Thats potentially $250,000... now divide that by 14.5 million.
Troy hit the Goldberg on ya ass lmaooo
Ouais autant j'comprend qu'ils aient des galres pour solutionner les problmes et je patiente sans soucis, autant faire un event  ou les recherchs tombe (donc des tempotons) ce soir et pas demain alors qu'ils ont annonc le patch demain matin c'est vraiment pas cool. 
mdss, simm
To be clear: this does not mean were seeing anything in the data which would pause our path forward. These declarations, unless extended, expire after 30 days. Were still in a public health emergency.
#ShopeeTanamTHR10M
#ShopeeTanamTHR10M
Support the artist.  We will be donating a portion of the funds to The Actors Fund.
Si nos sigues, RTeame esto y etiqueta a tus dos amigos ms cercanos a tu balcn. Para que les puedas dar envidia si te toca! 
RT estoy triste pero quiero que seas feliz, pq te quiero, y eso hace que no importe como estoy por que se q estas bien sin
There is a battle between holding on and letting go. The fragile thing within my chest, or the strong thoughts in my head. Between remembering and forgetting. The silent war within myself, and the heart speaks quietly in hope, but the mind whispers let go.
Hadi onurunuz varsa Saray rejiminin parasn da istemiyoruz! desenize!
#zisungs #accrabaker #cupcakes #vanilla #sprinkles
Anyone who thinks it is perfectly reasonable to let rapists and pedos out of jail, but lock up surfers and soccer moms because they went to the beach or the park, needs a couple rounds of electric shock therapy.
RT Your ballerina
Islam in Africa - History Of Africa with Zeinab Badawi [Episode 9] via
Hence the name.
and then back to beacon will take a while
He tryna be funny 
O TRF-4 manteve a condenao de 17 anos do Lula no caso do stio de Atibaia. Sabe o que significa isso? No Brasil no significa bosta nenhuma,  e ele continua solto e abrindo a cloaca pra atacar o Governo.
6wwwww( )wwwwwwwwwwwwwwww
pour + dinfo venir mp
Tratamento vip, eu sei
Me encanta que mi familia hable a mis espaldas. Que gran familia
#SomosAmlovers
RT y comenta
'Experts': DAS NIET WAAR! 30 PER HELE BIOSCOOP!
Tu saliste de tu zona de confort de vallecas y te metiste en una buena zona de confort s... misersble ideolgico
Quero doce 
 #TarafszBlge
We at BART will forever miss you, Courtney. Courtney asked us tough questions and demanded accountability while being our biggest supporter. We will never forget the joy you expressed when you finally boarded a Fleet of the Future train. Rest In Peace.
RT Quand jhsitais  acheter des vtements et que maintenant les articles sont en rupture de stock
jsp ya moyen mais bon perso les 3-4 fois o jai eu affaire  eux ctait trql ils taient sympas
RT You niggas must be Nazis the way y'all gas the ugly hoes on this app.
RT se esta muriendo mi perro y lo ultimo q le hago es un tiktok .
~ lesbian  (single)
and  to be mutuals 
#PS4share
RT Stop being ok with shit you really not ok with
Detenida una mujer en Lugo tras ser localizado su hijo menor descalzo en las calles despus de huir porque le pegaba. 
Switch3
RT joonie, we love you so much! hope youre having an amazing day 
Former police officer Gregory McMichael and his son Travis McMichael who murdered  #AhmaudArbery for jogging while Black. No one has been charged and this case is being covered up. This is why #Kaepernick took a knee 
I felt this tweet! 
im shocked 
she watches trying not to burst out in laughter
6758678n567
Senior Eblast - Important Announcements for Blair's Class of 2020 -- Joyce Davis Memorial Scholarship, CAP PCC Workshop, Colleges With Extended Admissions Deadlines
RT Trade nudes with hot latina women
saludos no te hagas #ChuChuChu
Ever
RT -- Cad a prova?! Cad?! Cad?!
Para quem no sabe a conta do Divulgue Tini tinha sido suspensa pelo twitter mas consegui recupera-la! Estou pensando em projetos com outras centrais da Tini no Brasil, fiquem de olho! 
Terrible we can not lie to God,
Lmao great fuccing gif right there
RT Bon ceux qui veulent rejoindre le #FCGRRR c'est maintenant ou jamais je fais un groupe
Es nuestro deber como ciudadano denunciar si vemos imgenes similares en nuestra ciudad o municipio 
#FinalFantasy7Remake #FF7R #FF7  #CloudStrife #AerithGainsborough #Clerith
strikes again 
Tommy Hilfiger  (Quoi!?)     j'emballe
a ese culo solo le hace falta un bigote PORQUE SEOR CULO OYO
    iPhone 11   256G     .
Call me crazy, but I find it grimly hilarious we now have liberals writing NYT op-eds saying you have to make a utilitarian calculation to vote for a moral degenerate because elections are a binary choice and the alternative is worse.
RT they always do.
Sounds like my favorite Bucky Fuller quote about how "We should do away with the absolutely specious notion that everybody has to earn a living...we keep inventing jobs because of this false idea that everybody has to be employed at some kind of drudgery"
Javed Saheb,, Bara tho akhir bara hi hota hai....U truely an assets to this Country...
Women are told not to post photos that show too much skin because it might limit our future career options.
Fuck now Im craving Red Robin
RT Kilts, like all of Scottish culture, are ridiculed by British nationalists
Ill belong
Shes a place you can call home
Former Obama CDC Director on Trump's Rapid Push to Reopen Economy: "If You Have Money and You're White, You Can Do Well"
he's exceeded my expectations
Yo quiero
Ukinue vanredno stanje a Lonar ne napravi vakcinu, ccc...
follow  Retweet
RT I wish I could delete myself
.www.radiostradbroke.co.uk
Natural soaps are made of oils and butters like olive, Shea, coconut, cocoa, almond, Castor, and more!
Must Read/Watch Anime
Comment to be invited
RT If joe burrow retired today would he be in the HOF?
RT eight (prod.  feat. suga, 2020)
He sure knows what he did! 
RT Good Night see you
OG Black millennials watching 90s millennials  Gen Zers discover and/or struggle with the phrase New Blacks down the TL
#BasicEducationDepartment
RT im sobbing
#sideprofileTwitter
those who stand on tiptoes do not stand firmly
RT Hey twitter, Do your thing.
E comunque I'm sitting here, rinuncia agli studi on my titties, e non l'ho ancora fatta solo perch dovrei sganciare un sacco di  e questo non  proprio il momento
Mio Naruse is a bit shy but she knows how to entice you when she wants to 
#supportsmallstreamers #Support
dinner apa masani, sahur la ishh
sah to sah si je me bat je vise les yeux, lentre-jambe ou je mord
Si? Interesante proyecto para esta cuarentena! Yo suelo repetir el soliloquio de Hamlet cuando ando con ansiedad 
RT Real people don't say they're real.
RT yeu mari followan,  rt aja kajja -lisa
RT Uzun zamandr bu kadar ince ince en nemli konulari ele alan bir video izlememitim,  teekkrler
RT Happy #TeacherAppreciationWeek2020  from #gshsmarketing  #GSHS #TeamEpsilon
A Cumaribo en el departamento del Vichada lleg la campaa #ColombiaEstContigo #UnMillnDeFamilias. Llevamos asistencias humanitarias de emergencia
Krm Hanl'nda karde katli uygulamas var myd?
Cumhurbakanmz Milli Savunma Bakanlnn atama, grevlendirme ve personel temin faaliyetleri 1 Haziran'da, celp ilemleri 5 Haziran'da, bedelli askerlik ilemleri 20 Haziran'da yeniden balayacaktr.
[6/5 22:52]: maana tengo examen
que hara sin ti
RT Jai limpression tout les noirs on est oblig de courir quand on rigole
o sj y
(via touringdata)
Mas dhika tadi di tunggu mas nopal di loby
RT Tambin tambin 
RT At the end of the day #maysketchaday
brotei pra falar q sim e q ele tbm  ex da gabi brandt
#MAGA #Trump #Qanon #TWGRP #TheMighty200
RT Kimi destekliyorsunuz?
RT Butuh aplikasi yang seru? Bisa live bisa chat bisa nnton, klik aja
RT Next week she will probably get a Panorama special.
RT Brilliant.
Ah mismo para terminar , y quecte lo chupes toda la leche
S. Es... He visto tu 
The Cookout is a film we don't talk enough about.
Ja Rule
RT "eu to completamente apaixonado por voc"  
no katjang pelis 
feat avec arouf gangta ta le mme flow :)
Si aparece en el borde del prpado,en la base de las pestaas,una protuberancia roja y dolorosa puede ser un #orzuelo que es una inflamacin e infeccin de glndulas que estn en el prpado.
RT #Ramadan: Iftar in the ruins of the Syrian town of Ariha  in pictures
Gente esse povo precisa ser estudado,devem ter sido abduzidos so falam bosta,s esto criando leis idiotas,pelo que vejo vamos ter que dominar tudo pra ontem.
Babam 1 yl nce akcier kanserinden vefat etti..
Aku ki biasane sing mengantarkan konco ku ng sing menyakitkan
RT I bet you these are just appetizers. Soon we will show you guys the real things
saw a take saying men who are polyamorous and into bdsm are dangerous because this is just a play on their violence against women and cucking or something. and they mentioned patriarchy in the miz
Poor from you ngl
Arrte .
I wanna be the girl under you, I wanna be the G.U.Y.
RT Perbandingan Senilai dan Tidak Senilai
The Holy Spirit convicts one of sin. Man can not convict himself of his own sin because he is a slave to it. Your preaching cannot convict another man of his sin either. So speak gracefully and pray for the Spirit to do what you can not do.
Sourav Ganguly shares a throwback training photograph from his Test debut in 1996
Dear Hon we withdraw our love for you until further notice. I declared our love while members of Twitter were still in discussion
11 mays saat kata sona erecek acaba
Now with subtitles by
#bitcoin
I encourage anyone who reads this to click the link above. Will change the way you look at our world today. This is what is going on.
#minecraft
#gaab #livegaab
#wtpFL2020
RT JJcups
#nct # #renjun # #nct
sana ol
RT You can violate article 50 of the 4th Geneva Convention (providing care for children) in Sonic Adventure 2.
RT Monografa del 2020.
RT The way Archie dropped that book  #HappyBirthdayArchie
Young people, I want you to know there was a time 19 years ago when Americans were so sad when 3000 people died in one day we all cried for weeks.
A czy w przypadku Medo te nie mwi, e nic nie wie? Bo z tego co pamitam to przez par dni byo zamieszanie, e nie, e tak, e nie do koca itd.
Just say you hate black men
I havent it was expected TODAY before 10pm. It has now had to be rescheduled for tomorrow as previously stated some of us have to sleep at a reasonable hour to go into work. Extremely disappointed to say the least.
RT Both, oil on canvas
Era necesario hacer todo esto 
Isso q  foda c ajuda a pessoa e essa pessoa taca o foda se pra vc
Luke 10:41-42 (KJV)
who tf is he?
How loud do you want it? My throat will pain me it's loud enough 
I will be shooting a Leia set after lockdown need to book a photographer and get some props to play with for this one!
Thank you. Love Rascal
 Make sure youre following me
#GlamourTalks El resguardo es una oportunidad para estar con nosotros mismos  Sifue nuestra conversacin en FB Live 
RT 30 seconds of WATCH ME WHILE I BLOOM  from Part III of Petals For Armor
RT Me laughing at my own joke before I even tell it
A few months back,  a man was rushed into my facility just as I was about to leave the hospital at the end of my shift. He had been butchered by Fulani guys who were trying to rob him. My first impression was that he was already dead but when I heard him say: "save me doctor"
"Penting buat anak muda sekarang jangan terlalu panik tentang masa depan. Terkadang mimpi itu berjalan terus maju aja tanpa harus tau persis."
Ahahahahahah Jsuis mort putain cest trop a
mon 5 100 #BTC
paste* wwhatevver how the hell am i supposed to make visual jokes now
#Baharahin Baharahin  
6 May 1944 | Hungarian Jewish girl Judit Berger was born in Nagyszls (Vek Sevlju) to Moshe and Anna Berger.
RT muk mutualan sm ibu dosennya
RT First version of our Winning Countries webpage! Comments welcome
insatiable habits
me:
CemalCan TekSanmayn
It's wagons full of snarky puppies fun!
You will be in deep addiction and deep debt forever
jsu is an option for grad school but idk, i kinda wanna broader my horizons... but then again, i be so frightened to branch out to new places. God bless it.
#chloeismyquake chloe as daisy or no deal
in the mood... to dye my hair
Allah rahmet eylesin mekan cennet olsun inallah
RT anyone else say shut yo ass up before skipping a youtube add??
Slm
RT Cant tweet shit now a days omg 
slams response to the pandemic, saying hes washed his hands of the crisis amid signs the admin could be declaring premature victory over the virus,  suggests the President refuses to wear a face mask out of vanity
RT My superpower is overhearing conversations and silently giving them advice.
Are you saying the New York Times can be paid to put out false information?...?...?
 seu apelido na minha cabea: duplicata 
 j tive um crush em voc? no
RT When they made this feature?????????????
#ekhs #nsu
24 yandaym
Oldu bitti yok. 
Denizlisex
RT ... #akliselininsesiniduyun
Cmo la ltima de mucho nueve
  : Earlie Hudnall, Jr.
todavia pone tu nombre en su cuaderno
Well, we have some good news! More on tonight.
Last week, the Home Secretary claimed she had seen no evidence of asylum seekers struggling to meet their basic needs. 
Hocam en son "Bakanlkla grme halindeyim hocam ok uzamaz Allahn izniyle." Bu mesaji att hocamz. Elif hoca ile konutuk ekran grnts attm. Ben ok mutlu oldum paylamak istedim. Ama tabi iimde acaba tabi ki var ama yine de mutluyum
Social media 
school grades
5 curiosidades inteis 
4-eu morro de medo de...
Adele en su cumple / Yo en mi cumple
Flaco en que estarn tus amigas hoy?
#Medios El presidente brind detalles a de la iniciativa  realizada en conjunto con las Subcomisiones y "Nuestra respuesta tiene que ver con la funcin social y el compromiso", expres.
A few spaces for international students are left in our new International Education Policy Doctorate!   Please message me for information if interested I'm keen to get started with this terrific cohort with 18 ed policy leaders from around the world!
The brutal, horrific, intentional murder of #AhmaudArbery was a modern day lynching. To call this anything else is to excuse and enable white supremacy. Not sharing the video, but think its a moral imperative to speak out.
RT fiz o teste e deu positivo pra carente,  preciso beijar
eu: me t com uma espinha na minha patinha 
Thank you for overseas fans  indonesia fans 
Falaram que ela entrou em depresso aps o trmino do casamento.
Twubake "INKINGI" y'amahoro, demokarasi n'amajyambere, mu gihugu kigendera kumategeko
Van Dijk
Bruno
You hate to see it but it's true
RT Thanks so much forbes for shedding a light on #endometriosis! #health #selfcare #selfcareisntselfish
Relationships are a complete mind game
Hadi onurunuz varsa Saray rejiminin parasn da istemiyoruz! desenize!
pq tem gente acreditando nessa fic mal feita pra cacete vsfkkkk
Bingung le nggolek kurungane nek salah le ngetok wkwkwwk
Full Video  Audio: 
Could you please share source?
RT eu fazendo as coisas quando to sozinho / eu fazendo qualquer coisa quando tem gente olhando
Good morning,
Me laughing at people who think they can try me because I seem calm .. 
Welcome to the club
#SidharthShukla #SidHearts 
Most men are not nasty or kinky or freaks like they say they are. They just have a lot of intercourse w different partners because they struggle w forming connections  bonds, but ultimately cant be alone. In this essay I will -
to support me
Corona ilang.... langsung budal...
 chief at yo seat like you in the streets
RT "Eu no preciso de muito pra sentir-me capaz
Sure.  That's why my short book has a mix of 30+ names.  I'm also long AMZN in size so have plenty of "online, bro" exposure.  I'm not short TSLA right now (other than some LT puts).  Droolers on SHOP aren't quite as religious.
+ricos
Just posted a photo
Mroczna Dolina Blu 32b, moesz wzi nawet siekier
RT follow everyone who retweet and-like this
RT voc...... se perdeu na personagem?????????????????????????????????????
RT #IUxSUGA eight (ft. SUGA) - IU (lyrics English translation)
Esto lo viste,
RT RT if you find any of my posts informative in any way. Let me know if I can continue.
Worddd
RT Boston Dynamics 10 years progress 
"Presionaremos para que cumpla su palabra de proteger la salud y la economa de millones de espaoles"
Manera de resolver un malentendido, seamos personas maduras. Todo esto se presta para que 3ros que ni estan involucrados en el problema opinen, tiren hate y todo termine como una bola de nieve que crece ms y ms que puede afectar hasta de manera psicolgica a los involucrados 
X  A-12 is trending and yknow, as I'm thinking about it, it again occurs to me that Black people get dragged for names like Latonya or w/e and then rich white people go around naming their kids something like fibonacci pound sign
Music Release  2020 05 19 6PM (KST)
#NeoZone_TheFinalRound
Takibe takip 
Irony - stone dead.
On Monday, May 18th Women Talk Design Founder and Stanford Lecturer will be sharing her tips for better remote teaching. Corporate trainers, workshop facilitators,  folks, professors -- join us!
RT i just wanted to show yall what i just did in my room
#snp #RemainerNow #OpenBorders #Indyref2 #UAFScotland #freemovement
muy bien 
Crawford 25 PTS 6 AST 10/18 FG 3/6 3pm
24gg# #PS4share
       namshi 
Mpkqq
RT bro I just walked outside, this aint even my kid
We already concluded that it shall never be well with them. 
Hum bhi sambhal jayenge par wo shakhs,Humesha humesha ke liye humare Dil se Outar Jayega.!!!!
Tum bewafai nikli
RT prefiro brigar por mensagem 
RT Donald Trump is a failure. He has failed at everything hes ever done. Now his failure is literally killing US.
RT All money in , no money out .
Florian Schneider, co-founder of highly influential electronic pop group Kraftwerk, has died at the age of 73. 
RT 106 Ak arks #KeremYiiter  #AyKer #alarErturul 
#EfYam
x
Participez au #Solidarit_challengeCovid19Gn  en envoyant vos contributions sur le code marchand 198984 ou sur le numro OM 626 51 18 45.
Son gnderilen mesaj beenip cevap yazmamak; bu konuma burda biter demektir. Zorlamayn
Y yo as
  .         Instagram 
RT Wild! Coba rate di rep dong f18
Comando !playlist para musicota.
Uma coisa muito boa  voc ter um emprego garantido e uma carta na manga pra quando precisar ter outro trampo garantido tbm.
#NoToABSCBNShutDown 
RT whr do yall get these friends that order food to ur house one i also want leh
medusa !
Im just teasing you, I know you are in   Twitter pen
Vayan a jo... al co..
mtn je dis "le garon que jaime bien" ...
Bron used to take that shot in Miami like 4-5 times per warm-up. Some luck? Absolutely.
It manages my hayfever in the fall, which was bad enough that I had to make hospital visits as a kid.
RT And about time too!
RT wow
Yesssssss
RT Allah cezaevindeki eine hem salk hem de sabr versin Allah'tan tez zamanda tahliye sini talep ediyorum
T s que eres guapa bombn, que ganas tengo de veros
A primera hora acudimos a dos pequeos de 15 das en estado grave y llevarlos corriendo al veterinario.
Full Video -
Love dose not consist of gazing at each other, but in looking together in the same direction: Saint-Exupery 
RT jungkook being a comedian ; a thread to make you laugh
que graciosa om
ammesso che rientrino
FREE!! #WagonWednesday
A-12 = precursor to SR-17 (our favorite aircraft).  No weapons, no defenses, just speed.  Great in battle, but non-violent 
for more of this naked Goddess
RT I really did wifey shit for bums  why did no one call the police
Salam takziah, Al-Fatihah..
"Estoy seguro de que Nicols Maduro se frotaba las manos, pensando en que la pandemia iba a eliminar la presin sobre el rgimen"
J vou enviar ento 
Oki Allah khayr
Es decir, que primero se haca el recipiente, con sus ventanas bonitas, simtricas y todas ordenadas, su composicin reglamentaria, y una vez est el recipiente, se llena con el contenido (habitaciones, cocina...) a ver si logras meterlo todo ah, ms o menos.
Ogun FRSC pledges to enforce lockdown order via
" Se vai me seguir, vai carregar minhas comprar!"
zlenen hisler
Mi hermano pequeo: Tretelo t 
Llevo algunos dias haciendo ejercicio con una faja y mi postura a mejorado muchisimo, me encanta
como c sabe que eu fao 
mais vezes que eu posso contar. 
RT           my love         
Super interesting to see these informal responses to open review for grant applications. Many thanks to those to participated!
Whistleblowers need this. And we thank for opposing this nomination on whistleblowers' behalf. In 2018 held Evanina's nomination in part because of this issue, but lifted it on Monday without a SEAD. Wyden's continuing this fight because it matters.
In this nation 100 million white women only produce about 60,000 prisoners. While a mere 20 million Black men that largely descend from US slavery produce almost 600,000 prisoners. This is not about being law abiding, this is a purposeful difference in enforcement of law.
Yeah is Great!
Never forget how red velvet showed everyone how a real remix sounds like 
RT Bugn RT yapanlara cevap veriyorum..
Rules 
-folloq for more GAs
Shares Hilarious Moment She Accidentally Joins Classic Car Road Rally While Driving Her 'Swagger Wagon'
Como fica a perspectiva da sade e da segurana no trabalho durante a pandemia? A questo foi tema de  #live no canal do Assista:
RT dalga geenleri, laf atanlar falan grdke yemin ederim bara on deil yz sms atasm geliyor. devam #survivor2020
RT 4.Missy Elliott - One Minute Man [featuring Ludacris]
42w
Turup bandan beri amaya abalyor, bu da insanlar sakinletirmek iin yazlm ve oynanm olabilir mi? Sadece soruyorum
Ifb
RT - continue  faire la maligne tu verra 
RT Limportance des cours de franais
Yall pray for me, I think I like somebody.
Il est le problme
RT *.*+.*. Magical! Glowing! Aesthetic masturbation!  *+..*+*
#WallpaperWednesday | #BlackAndGolden
RT Querer es poder y lo dems son escusas
Here you go - something to laugh these tough days. I'll get some popcorn meanwhile  ... and watch World Cup final 2014 afterwards 
character development
Whats this a joke at 
RT TrumpstrainwreckABC interview illustrated why he rarely strays from Fox News 
Monthly listeners on Spotify:
Miley Cyrus  24,758,447
Venezuela denunciar intento de invasin ante la Corte Penal Internacional  #FuriaBolivarianaImbatible
rolling when tradable
Ahora Eres Mi Presa
Rt + ?
#IUxSUGA
In every day, there are 1,440 minutes. That means we have 1,440 daily opportunities to make a positive impact.
RT Hey twitter, Do your thing.
El Aztecazo!!!!!
#DbD
Im a addict an sex addict thats why I go to see a therapist
Igualmente un abrazo fraterno mi IPH 
C est parce que bouzin dit que c est vnneux pour aider son mari Lvy que vou devez le rptez btement comme un ne,
Berita baru dr HQ ke cuba perkauman kan ni la dr dulu taktik rbabn
Alguna data pa comprar cigarrillo?
Avu kadar ehirimizde, brakn da ocuklarmz deniz grsn.
RT Vontade de sentar num cantinho e chorar n minha filha?
watermelon absolutely god
RT Con estos 15,000 soles que se pagan por 15 das de alquiler de un mototaxi podras comprar 3 mototaxis !
RT Online shopping is getting to me as well girl
RT Jikook                           Jikook
WAS clearly NOT THEIR PLAN!
RT jaime pas parler avec des gens qui parlent en mode "oe" "tfk" "avk ki" "chpa" "kwa". soignez un peu votre criture
krl nem sabia kkkmkk
RT has anyone done this yet
code  Namshi     SH8  
  - Crep Protect 
For real happy birthday dude ^w^
nice band 4 is drauen hol ich
Igualita a Liliam Tintori 
RT I feel bad for anyone who thinks cilantro tastes like soap
RT Jajajajaja yo digo que al contrario le fue bien ustedes qu opinan?
RT Vans Toy Story Collection
RT s/o prada sister for coming up with the idea SHE ONE OF THE JUDGES
Ron decides to show his fealty to King-Trump
Gerekten ok zc.
#FiqueEmCasa
Posted a new song: "Coalmont" #music
Fellas, God Exists # #porn #gifs #sex #horny #tits #ass #teens #sexy
j'ai tap ma meilleure barre " il regarde mme pas la camra " ah lbatar
la lune au tlescope cest quelque chose
RT oh to be the pixelated zombie in nothing but my undergarments getting mowed down by Kim taehyung with a rifle
Valla balarda her ey gzel olacak gibiydi.
Mis noches favs son yndome a mi balcn sentarme mientras miro las estrellas y escucho musiquita 
Seluk Bayraktar
#ReopenAmericaNow
Calling all racing fans!
Team, esto fazendo vrios comentrios negativos l na publicao do Choquei. Vamos l mostrar a nossa fora e defender o nosso Priorzinho? 
Malgorzata kidawa blonska wystarczy jedno slowo tragedia.
The official White House Twitter is not for spreading trump propaganda
Mard ko kutta to nahi bola .. ghaur say parho 2 3 baar
Shoutout to all my friends who dont get mad at me for replying their texts 20+ hours later even when I am constantly posting things on social media. You all are the goats. I love u.
and glanced at the glass
With one gulp 
#prompt
A cada pr do sol acreditar por um instante que a vida  boa o bastante.
"So what did you do during quarantine?"
Onu grdm an
#TPHAsBTS
RT Artk saatleri bitirdik o zaman altrma yapalm demi 
RT meu celular no tem nada demais mas quando algum pede pra ver eu fico?????? pra que?????
Eski hesabmz askya alnd
Me cagaria en la puta de tanta gente, pero como esta el ambiente ahora mejor no hacerlo
RT if you are in your 20s i cannot stress this shit enough. bend with your knees when you pick shit up they were NOT fucking a
objetivo das armys no jogo: matar o taehyung
De la Espriella denunci congresistas que asistieron a sesiones presencial en cuarentena. 
     en tus propsitos para m,
 para que  pueda tener buena actitud ante cualquier situacin 
Esto, seores, es una amenaza a Abascal y a todos los que pensamos como l.
Abascal llama "lacayos" a los periodistas de Atresmedia y nos acusa de "censurar en redes sociales". Cuando uno no tiene argumentos, preparacin o propuestas, el insulto es lo nico para aportar. Lstima.
My momma all ready to go. I may be biased, but shes one of the best. 
#NursesWeek2020
CivelekAilesi NeOlacak
ptdrrrr
RT Morimos por recibir el mensaje que enviaramos nosotros.
RT I really did wifey shit for bums  why did no one call the police
Penghinaan terhadap Baginda Rasulullah. Pegawai warakas tanjung priuk mohon segera di tindak
RT Just Because a girl has many male friends doesn't mean she's characterless and fucks them. We need to change these mentalit
Kanc levele kadar geldiniz? 
Level 4: Flort
 Level 8: Evlilik Teklifi 
Level 12:Boanma
no te gusta nadie
Prizes:
RT Rihannas stylist shared the dress she was supposed to wear to this year's Met Gala
Hari ini, berusia 24 tahun. Saya beli kaset pertama mereka pada tahun 1999. Sampai sekarang, lagu-lagunya masih enak didengar dan terkorelasi dengan kehidupan. Salah satu band legenda paling membumi. Apa lagu Sheila on 7 favoritmu?
It says so much more about them than it ever will about me. 
RT    18k +     
 Milf Dating Nudes   
RT C'est l'une des meilleures fin d'pisode que j'ai vu de ma vie, l'ending qui se lance... c'est si beau Fullmetal
Como assim eu tava dando biscoito para padro? 
Cuomo said, "It's that love, that courage, that generosity of spirit that makes this country so beautiful."
RT This how imma start shooting my shot from now on
youve a great turn of phrase. Love it
Hey! Does she know ahead what questions will be asked? She sure seems prepared with a come back for some. Plus shes a Biach! Very bad press conferences. #WhiteHousePressBriefing #WednesdayThoughts
more sanitised in this time any way, and it would have been in incredibly bad taste for the Empire to be more closely/accurately modelled on the Nazis; I don't think Lucas was going for that, after all Vader wasn't irredeemable
the stock market 
Se viene alto fresquete
Compartido desde la aplicacin Fotos
RT OFICIAL: Dybala est curado do coronavrus!
Um fav e eu mando mensagem
stay healthy
RT Anybody checked up on her recently?
I like being alone. I have control over my own shit. Therefore, in order to win me over, your presence has to feel better than my solitude. Youre not competing with another person, you are competing with my comfort zones.
Msih masa karantina, nek situasi sudah aman tak dolan mrono
im proud of u.
Yeeeeaaah. My legs are a touch disproportionate. Each one of my thighs is nearly as big as my waist 
jungkook:
(Tagged by
-NieR: Automata
RT I be yodeling my ass off at the end of the song
RT no estoy llorando
a y est jveux retourner au concert de dadju et crier sur ses sons la
me estai webiando,,,,
Hroes sin capa
Aku mo cerita kan kmren malem aku tdran gtu kan,ga tau itu perasaan aku doang ato gmn ada yg lewat gtu depan pintu, emak lg solat , kaka ak jga lg di kamarnya di kunci pula pintunya. Trs itu siapa yg lewat
Minha me vai trabalhar,ele some e me deixa em casa com 3 crianas + os vizinhos 
RT  TEDx Talk   #FaiiBNK48
era s o mc
Prize:
 Must tag 2 friends
RT eu e os 2 seguidores que gostam dos meus tweets
Ifb 
RT I had already put a load inside this pup, but his hole just needed more 
#Fase2, non possiamo pi permetterci ostacoli a #economiacircolare: servono impianti per valorizzare settore #rifiuti che in Italia vale 30mld ma che #burocrazia, #NIMBY e cattiva gestione rendono peso crescente per #imprese
U.S. drafts rule to allow Huawei and U.S. firms to work together on 5G standards -sources
RT Selem, tu peux remettre de largent dans ton compte ? jarrive pas  commander
#6May | El Gob. inform que han puesto a la orden de las autoridades a un ciudadano que fue capturado vendiendo calcomanas falsificadas para el suministro de combustible. Hasta ahora ya se ha hecho la detencin de 4 personas.
Valorant Squad! then Warzone! :)
RT Jcrois si je regarde pas le suivi de mon colis 10x par jours je meurs
RT Dnyann en byk jrisi; elalem.
# #KangDaniel
RT LimON / LimOFF
Parann benim iin kymeti yok. nemli olan ocuklarn baars
RT Somos el pueblo y el carnaval...
Boa noite famlia, denunciem esse perfil ai, ta se passando por mim e no t legal no, agradeo quem puder denunciar, agradeo de corao, tmj   
Thanks for listening to my Ted Talk
Appreciate you bro!
ben de
RT I've been saying this all day.
Because it bugs me, okay. Im not even a Stevidot shipper, Im just tired of seeing all the harassment. A friend of mine who ships Stevinel was harassed and intentionally missed-gender, just for shipping  it. My apologies for the response, Im just frustrated.
RT C'est trop flippant , a partie du moment ou j'ai plus pied j'ai l'impression ya des requin tfacon
I literally just got the most heartbreaking phone call of my life, my company won't be renewing my contract past May.... I literally just lost my job, I hate Covid19... 
 AUCTION in comments
    hamefura  
profile
Katldm Mercek programnda "Niye camiler kapal ama AVM'ler alyor?" diye soruldu. Bunun 1 gncel 1 de ilkesel cevab var. 1: nlemleri gevetmenin asl sebebi salgndaki dzelme deil ekonomideki bozulma.
Kalo banyak bagi dong
RT yes adele has lost a lot of weight, but she has always been beautiful regardless
RT Pas moi mdrr
U selling ?
What is the first clip from?
imagina o pau
If none of you can use FL Studio or any of your DAWS like this to recreate something like this, then you have absolutely no right to say FL Studio is weird.
I used to just draw a straight line down the paper and say that was my i 
Death is a certainty, but a life well lived isn't, so we should prioritize the latter.
To poka to co ci ludzi pokazuja w filmie . to jest pokaz honoru nie bycia pracownikiem koczynskiego !!! Honor ma si jedne !!!!
RT Si la gente est usando los preservativos igual de bien que las mascarillas, en nueve meses no cabemos en el pas.
RT I found someone I never wanna lose... and thats me, fuck yall
Its my birthday.
RT Meu Deus t em choque com esse fandom 
Pa mkallxu qkka fitoj spergjigjna
Esta ansiedad me tiene loca 
i feel so dumb for thinking they would stay, they always leave anyway
Praying that this full moon can release me from anything that no longer serves me so I can attract new sustainability. The right friendships, love, and opportunities will come to me effortlessly and I will be healed enough to recognize and uphold these blessings.
I have a new text adventure game!
RT These Scottie Pippen looks 
OH NO SKDJDJDK fingers crossed u can go 
those shorts do neither of them justice
we see each other.
AAP MLA from Hari Nagar refuses ration to poor labourers amidst lockdown, defeated BJP candidate Tajinder Bagga comes to their rescue 
RT Avant de dormir , je pense  mes rves
Baiacu me ligou por chamada de vdeo mostrando que tava suada com o treino
Lynching is happening in 2020
Lynching is happening in 2020
[INFO] Intro Singularity has now achieved #1 on iTunes in 13 countries. Congratulations Taehyung! 
Here's a compilation of taehyung ending singularity stage differently everytime with that deep mf stare  #2YearsWithSingularity
Damn lama tak dengaq nama mamat ni. Hensem, suara sedap. Pastu tetibe p jadi minah pulak.
If you just look at the total number of cases, youre going to miss whats underneath it, director of told Its not a leveling-off.
"Bu iftiralar tekzip etmesini istedik ama sessiz kald. 
En este momento el lder es la sociedad, cada uno de nosotros somos los lderes y haremos lo imposible por derrocar va pacfica a este traidor vivales 
F off you quack.
It's not enough that the Super Dad down the street plays with his kids all day long. Today, we passed him doing push-ups *while* doing a handstand. 
RT Appelez la police elle veut se sucider
suffering a stroke in 2010 I have to hold and swing my club with my right hand/arm only As you can imagine  This can be quite frustrating Do you have any tips to help hitting irons better and hitting ball before ground The 2nd shot is normally the one that I mess
Geen sene banda 40 milyar $ Suriyelilere harcadk diyen sizsiniz,
Alg kimin ii !
One woman breaches the lock down order  goes on the beach. 
13430www
RT Todo mundo j passou por essa situao
oomf said everybody got they lil stimulus check? Great! Heres more merch
nada me impressiona mais, ela acabou de terminar um relacionamento e eu nem sabia q ela tava namorando
Pramanix from Arknights
xa casi est
Como lo sabes.
Bunlar ilkokulda mecburen izdiimi belirtmek isterim. Kendi isteimle bakugan karakterlerini izmitim sadece. Onlar attm galiba yok meydanda
Qual  o seu problema em falar dos mortos.
#2YearsWithSingularity
Obrigado.
Vc  linda
Powerful performance controls
Gnosis is a known diplomat and mediator, but is also a trained fighter, specializing in single-bladed combat (also known as a kensai).  
RT No se trata de conquistar mil pessoas, trata-se de conquistar mil vezes a mesma. 
-Luke thought the Sith were still out there and up to something,
Para matar animales que encima estn protegidos hay dinero pblico pero para ayudar a las familias necesitadas no.
Oferta vlida para todo fake.
RT Saba que Abascal y Conchita Wurst eran la misma persona.
RT No pode dar uma chuvinha que o tempo fica propicio p vocs n, por acaso vocs s transam em dia de frio e chuva????
hii
The zoo has fallen.
RT Islam is perfect, Muslims are not
dT5
I don't smoke hahaha
Night Lee x
So jealous!!  We didnt get ours yet.  Have fun!
Black
NCT #127 Neo Zone: The Final Round 
#NCT127 #Punch
I guess their attorneys finally got it across to them to....
RT this video is literally just peter, ned and mj idc
talk less, it saves you a lot. goodnight 
RT nada p fazer
RT Que Ayuso pida que Madrid pase a la fase 1, es de encuentros en la tercera fase.
pls me
RT fes-la riure
No. No es perezoso. Lo hace conciente de que miente!! Pero cmo cree que an goza de algn crdito, se afana en repetir como merolico lo que a sus intereses conviene!!
Lololol thank god for timestamping
For the first time in 115 years, overnight subway service in New York City has been shut down to clean trains amid the pandemic
(TCotBP)
kirai?
#identityV
wwwwwwwwwwwwwwwwww
One question...why does it need a reboot?
RT My prediction: Giants will have four prime time games - MNF Bucs and Browns, SNF Cowboys and TNF Redskins.
Tenemos al presidente ms idiota de la historia en Mxico.
Put a lid on it or maybe its too hot
Twitter please  help me make this happen please
RT kurban oldugumun cocugu yzn ne zaman grcem
Miriam isto  claramente para ti, tas aqui ests a ser trocada tenho mais irms no te esqueas...
The Apprentice President Fake News Show
     where selfish gain will no longer stain
Je suis dsarm. Dsol mon seigneur
Friendly reminder that the new and final Crywank album Fist Me til Your Hand Comes Out My Mouth is out now! Its on most streaming platforms and is only 1 to download from bandcamp (27 tracks - 56 minutes)
Quand j'aurais perdu du poids
0600[()Tweet]
hasta du
cest cque jme dis haha
Ah a oui, mais Manon qui lui jette un glaon comme a cest trop
and he a good man wym
Imagine if Hillary had won 
RT He is a sick man. He is losing in the polls and it's out of his control. run this on constant loop.
.y
Feminista habla 
we saw the first tweet too
CivelekAilesi NeOlacak
Jak ja mogam y bez Spotify?
Yes
Am I the only one who thinks this trend is weird? Like we do this with dogs LOL
Good luck
Discover it Cash BackReview
RT The Clinton Foundation investigation is done.
Jako prezydent bdpodpisywatylko te ustawy, ktre bd suy Polkom i Polakom. Nadszedczas na zmian. Razem odzyskajmy Polsk.
cc 
bot
RT Julius vs Patry 
 La reprise de la Bundesliga est programme au 15 mai, assure BILD. 
Sdv 
RT Si tu compares ta meuf a une autre fille wsh t'es limin bg
The Supreme Court, by phone, will 
religious exemption from contraception 
If your heart skipped a beat like mine when you saw Ruth Bader Ginsburg trending, it's a perfect time to remind everyone how important this year's election is.
Les dejo el ltimo post por aqui
He is making nija proud in Manchester. #IGHALOFC   
RT Dites vous ya des mecs ils jettent leur meuf comme a et vu qu'elles sont connes elles reviennent comme se poisson
You can call me a Grandma killer. Im not sacrificing my home, food on the table, all of our docs and dentists, every form of pleasure (museums, zoos, restaurants), all my kids teachers in order to make other people comfortable. If you want to stay locked down, do. Im not.
Morris dancers, don't look like fckn idiots!?
Worst combo
RT k te quiera la familia de un amigo creo k es una de las mejores cosas k te puede pasar en la vida
Everything I think of I think of you, everything I do reminds me of u, ur smile and your laugh and your eyes especially!
im watching never have i ever and pls ben is sooooo in love with davi
RT New and improved - Tacodemon! #Doom
She is so awesome!
she topped stars dance
Remember when she stood up to Beto O'Rourke?
RT onlyenemies ... for 4.95 a month i will make your life a living hell...
Cristiano Ronaldo remains the only player to score a hat-trick against Diego Simeone's side.
Contralora detect que ms de mil funcionarios y servidores pblicos fueron beneficiados con canastas de vveres va
Cezami bu..
nao consigo entender o que vcs tem com piscina colorida, parece que tem algo qumico q quando vc entrar vai te corroer
E terer c pe no cabelo 
Mizuki: Kanon-chan is doing well. 
Se que te lastime y realmente lo lamento
RT Pode rir, ri mas no desacredita no!
RT Where do We sign up!!
#EscudoBolivarianoTiburon2020
I didn't realize how much hate you guys get...
RT Really shoulda been NSG vs WSTRN
Las mujeres siempre tienden a exagerar cuando dicen que estn gordas, dejen a la mierda los estereotipos impuesto x la sociedad, a salvo que sea x salud busque hacer ejercicio y no por un cerote!
The new official #Covid_19 strategy is to just ignore it to save the stock market. Maybe blue collar workers won't notice others sick and dying around them.
"Immigrants are saving lives during 
Because it's not my home, it's their home
Eu: 2020 vai ser o ano
RT Anime characters who were actually voiced by women 
#DesescalarLaMonarquia
(`c)
RT bayangkan lepas habis pkp ,budak sekolah lupa lagu sekolah sendiri
Ayb bir daha baylrsan tutmicam seni sksmsm
RT AFdediniz Mahvettiniz
The way you ended that press brief,
RT Nawa for Nigerians o, I saw someone that use gele ( head gear) to do face mask . Orishirishi.
then you've probably been living under a rock and shouldn't have known the meme in the first place.
I feel like unfollowing a lot of people who keep posting politics on their stories or vaccine phobias. Maybe Ill just mute their stories instead for the time being?
So Clase Azul is a flex? I always just thought it meant you like drinking good tequila.. but what do I know?
Kazi Nasrul Islam
This was sent to me by a good friend. I believe it to be 100% factual. Please RT this everywhere. #SaveOurUSA #IKnewDemsWouldDoAnythingToDestroyThisCountry
RT Inside life
"Sporadic for you, he said
South C
RT I love my music loud. Do not talk to me.
Gt gt gt gt gt gt gt gt gt
sanrm ben de aksesuar olarak kullanacam sadece...
RT May 6, 1953  Actress and producer Lynn Whitfield was born in Louisiana.
RT Aktif takipi isteyenler bu tweeti RT yapp altna GT yazp takipleiyor 
RT sempre ets lo meu ltim pensament abans d'anar-me'n a dormir
Hace tiempo que dej de ser un negocio viable y se ha convertido en un capricho peligroso. 
Que merda que merda
RT 10 mins left:
RT La Forma En Que Me Miras pa mi es sendo palo
RT m falta algo pero an no s qu es
RT jsuis en larmes l
Happy birthday to the Captain of #TeamKick,   
I am getting a little turned on by that 
a, b, c, d
#MotherlandFortSalem is all new tonight at 9pm/8c on
Sabahlara kadar 3
jk gamer legend
Ah siyana na Gafa 
Amidst pandemic Covid-19, #Kashmir has been again cut off. We are bearing the torture since decades. must intervene.
meu celular foi do 0 rachados para TODO RACHADO pqp q odio
yuk kenalan
I cant believe were getting blackpink in may and june
Eu nunca mais parei de usar essa frase. Acho to genuna. Obrigada Naclara 
United Kingdom: 30,076
Belgium: 8,339
Netherlands: 5,204
RT Working for my onlyfans subscribe now for free  
Her baarszlklarn, her korkularn saldr diyerek gizleyeceklerini sanyorlar. lkeyi kt ynettiniz, devleti kasanz gibi kullandnz, halkn kaynaklarn ahlasz yandalarnza peke ektiniz. Deniz bitti, ne saldrs?
I know ur being sarcastic but its actually unbelievable
RT Sebenarnya gambar beginian bikin lelah batin dan lelah perut
The couple that coined the phrase "terrible twos" had not yet had a 3 year old and they did not survive the experience in order to coin the proper child rearing phrase, which of course is, "3 year olds are cunts." #parenting
im here if you want to let it out somewhere
22:15 hs.
 We're so lucky cause we never grew up.
RT If someones job requires an appreciation week it means theyre  not getting paid enough.
#gaymature #maturegay #gaymaduro #gaychub #gaydaddy #gaydaddies #gaybear #gaybeard #gayoldermen #gaygrandpa #silverdaddies #Bear #Daddy #beardaddy #maturemen #maturedaddy
RT Es que hicieron una ofrenda florar a un bolardo, eh ? Es que s molt gros. 
Lu kok gaada
Quelle honte
Live now:
RT Ma mre qui parle de moi a ses copines 
intellectual kings
I don't hear anybody saying that except you, you silly little man. 
RT SPREAD THIS LIKE WILDFIRE! (and watch till the end) #titanicsinclairisoverparty
RT como NO LE VAS A PONER LIMN A LA MILANESA?
Mon reuf hte danalyser tes sets au Genesis 8
RT My favorite people are the ones who get lowkey mad when I dont catch the announcement they made on Facebook.
or
Oh, no...no...never...our government luvs us
Krlo
RT se isso acontece cmg eu morro por dentro, no vou saber lidar NUNCA
Non lasciamo che ci mettano contro: solo l'umanit ci salver 
"Eu te entendo, Migliaccio...Agora quando sentimos o hlito putrefato de 64, o bafio terrivel de 68... Agora, 56 anos depois... Eu tenho 90 e vc 85... Qd promovem a devastao dos velhos nao podemos mais. No tive a coragem que vc teve. Mas eu vou logo." (Lima Duarte) 
E em 2006 jogamos a SRIE B e como CAMPEES/2006, comemos o rabo de todos os falsos em torcida!!!
RT #Survivor2020
#LOEYxStudioNNG #LOEYXMQ #StudioNNG
Oww
soy 1imbecil
Headaches in ramadhan are the worst
O Rgimen o Independncia
Bizim hikayemiz,o  gen adamn hikayesinin bittii gn balad..ve hal sryor
my dad's watching jang hansol.... i-
Y en su da Luca tambin particip en Temptation Island, despus de ganar Mister Italia y luego entr a MyHV (noten que desde entonces tambin es estudiante universitario... ah lo dejo)
Se entiende? Esto es ms importante que aplaudir a las 20.00
Espero no sea un Tuit robado de ..... 
Today they discover how much..
RT  Booba et Zed du 13 block ont enregistrs un featuring ensemble !
Sen ldryorken de vururken de gzelsin!
dieu merci heureusement, faudrai pas finir comme a :
Nice 
RT Not every day negativity, guys.  Ya'll like to get your chest all tight on a daily basis and I don't understand.
Terkadang kamu membatasi dirimu sendiri, bukan tuk menjauh dari orang-orang, tapi tuk melihat siapa yg cukup peduli mendekatimu.
just chillin out me box
RT Los esfuerzos por darle nueva vida a la colonia no cesan. 
at last im making my own Patreon, to ppl wanna support me and my art you can check it in here:
clowns, push your friends to do better. everybody eats
As a public figure, what Ive felt is that the more attention I receive, the more responsibility I have. So I hope that in the future, I can share energy and kindness and live up to the love and attention. Also I want to always be grateful, thats what I was taught growing up.
I can be my own to5 ez
RT lmaoo glad this wasnt a phase I went through
Me: delta to Akure,, delta to abuja, delta to uyo,, Lagos to uyo, Lagos to abuja, minna to Ekpoma
RT si
have you streamed bazooka today? #grooselcaday 
RT If someones job requires an appreciation week it means theyre  not getting paid enough.
Hayat Var (Reha Erdem)
RT okay naver come get me
Cularo
RT los frescos del frente amplio y PC, quieren que la rebaja de dietas vaya a gastos y asignaciones,!!!! que CDR
ben o kzlardan deilim cnm benim tercihim yakskldan yana ama zenginse ve tipi ort ise tadndan yenmez
Por todo este camino llegamos siempre a la esperanza. El misterio del amor, que lo es el dolor, tiene una forma misteriosa, que es el tiempo. Atamos el ayer al maana con eslabones de ansia, y no es el ahora, en rigor, otra cosa que el esfuerzo del antes por hacerse despus;
RT t n = no concordo com voc, mas no vamos discutir
Amanh a partir das 20h tem Live do Rei da Voz! Fique em casa e venha curtir aquele pagodinho junto com a gente!
Maybe, maybe not.... but an example has to be set
and
interage aqui que dou uma cor e voc deve postar seus personagens favoritos relacionados a ela
Tarikh 6 Mei hari ini, diangkat oleh MBC TV. Kejadian 30 Mac, mereka sedang singgah ke Busan, Korea Selatan.
Ffs ...
RT eu vi pedaos d carne crua
Estimada la prxima vez que mande documentacin del tema Memorndum a la no se olvide de mandar la columna del Presidente sobre usted  
RT 240.   sonsuz hikaye  NedimKaraay 
as you wish
0600 # # # # # # # #GFriend #Sowon #Yerin #Eunha #Yuju #SinB #Umji
Chillin
A mi me tambin me revienta que no me miren a la cara cuando salgo a la calle con media polla por fuera de la bragueta.
e com certeza isso no vale s para a questo de aparncia  
Wants UN Support In Fight Against Fossil Fuel Countries.
You Belong Down The GARBAGE Chute...
RT School na 33f3 sei
 ce niveau l,  un ceviche on sait que c'est Diego..
yo mbok kabeh wae kanca ku i mok follow, ngebet banget jadi cowok 
Pendant ce temps, d'honntes citoyens ayant payer des taxes toutes leur vie sont confins dans des rsidences pour ains. #incohrence, comme tout ce qui se fait au Qc.
My Cousin has been missing for 10 days , If everyone and anyone in Fresno Ca and around could please share ... Thank you please share  rt !
Patient: I know! Thats why I said pardon the saying!
por mim deviam cancelar essa coisa de aula online e fingir que 2020 nao existiu pq de 60 alunos no mximo 10 to fazendo as coisas entao vo faze oq? reprovar 50?
I run a playcentre and before and after school club companies. I employ 28 people. I have been in business 20 years. I want to help the economy recover. I am a #ForgottenLtd.
kirsty:
2. Youtube  
Calgarians under record levels of stress as unemployment rises via
you envy them. its noble work. you ask your guildies if they ever had summer jobs.
uno de mis productores favoritos, literal todo lo que hace en magia!! 
Hahaha! only when your talking in your sleep 
They cooked the books on us America its greed and politics 
Syrian Observatory for Human Rights: "Israeli aircrafts launched raids at night in Syria's Deir al-Zour region--"targeting the rural area of Al-Mayadin and the towns of Al-Salhiyeh and Al-Quriyah" and killing at least 14 "Iraqis and Iranians."
RT Ive learned that a lot of times the only one judging you is yourself.
dumbass
Tanalm grelim ltfen
w
Idk about other states but people in mine keep saying malls need to be open but malls have been dead for years?
Tamam bar ak yapsn sarilcak sakin
Nergens zei ik blind testen  
deseando tener ese disco en mis manos 
RT Que pirateo usabais en vuestra ds
this really struck a cord with me . There are many ways to fight a war . We have to learn how to fight with the black dollar. We have to come together.  #JusticeForAhmaudArbery 
Bolsonaro mandando uma jornalista calar a boca  o cmulo da covardia que est por trs de todo autoritrio cago de pijamas. No consegue falar, foge de debates, mas quando est protegido pelo cercadinho aponta o dedo e aumenta a voz para dizer o qu? Nada! Mandar calar a boca.
Q: What is WH doing to stop the spread in minority communities?
#CemNed  #BerkerGven 
a thread
kkkkkkkkkkkkkkk eu t chorando
nina dobrev  ian somerhalder were meant for each other u cant change my mind
eu quero tbbbbb
unable to distinguish
Awhhh 
()()  #bookmeter
1 ay bekletmiimdir
 fi ounje yi sha.
en afirm: "El proyecto p legalizar el aborto est listo y preparado. No lo hemos mandado xq estamos c otras urgencias. La idea es mandarlo cuando el Congreso est en condiciones de tratarlo". #SalvarVidasEsPrioridad #SiALaVidaSiempre #NoSeraLey
Restaurants?
again
IS?!  spell check your balls, too??
RT #GoodMorning
Pour gagner le maillot ddicac de : RT+Follow tirage du gagnant le 11 mai pour fter le dconfinement ! Maintenant  vous de jouer
RT This nigga said aids through clippers - what a world.
siz kendinizi ne zannediyorsunuz ben prenses zannediyom da
When you look the church, with her immorality,  is as though they are asking for a second Calvary,
Sa arrive  contrario soit perspicasse et rflchie dans l'art de lhumanoide et des pues tu comprend comment la sagesse adoucit le seul humain qui sont t'est parent est de cette soustraction tu peut dgoter tre des gens. 
Im not saying Seans a peach either but like... come on
A little video we did for a friend. We just had to share! 
so true..
That is one tall 18-month-old.
Baru selese ak malah
RT I just wanna go to 6 flags
Sampai disini
Possibly. Clearly google translate isnt overly accurate. 
RT We don't talk enough about the fact that Devonte Green has the GTA cheat code for unlimited ammo inked on his arm.
miren a tehyung volando en su motocicleta mientras de fondo le pusieron la cancin euphoria, las armys no tienen lmite ESTOY TENTADA
This
Si lo quieren llamar matrimonio, que lo llamen, no molestan a nadie.
tengo tantas ganas de estar con mis amigos en la playita o en un campito riendonos todo lo que no hemos podido en este tiempo... aun tengo muchas esperanzas en lo que iba ser mi verano
RT Montre ton pied gauche salope et lui le droit  pour voir un truck
defina voc mesmo de 0 a 10.
inteligente = 3
dramtico = 8
chato = 10
Dgaf is this might not be true but its gonna get me through quarantine, best series about 
Read:
Ohh 
RT 365 days with my favorite person
The Youtube channels of independent news outlets are being shut down following copyright complaints from media companies owned by Daniel Ortegas relatives.
seu perfil foi visto por 5 pessoas nas ltimas 6 horas
profile
3. Where are all the sick elderly Chinese citizens?
Robocop is trending with 25K. Jerry Rice is trending with 3K. Ashley Benson is trending with 9K. But at 112K the #ExposeCBS story is not in the top 20 trends on Twitter, Why not ? If big tech and big media protect each other when theyre caught doing wrong, its up to us.
Ray, a drop of golden sun
La, a note to follow Sew
RT "kim bilir belki de biz tanrsyz en olunmaz eylerin."
RT one of my favorite jimin sequences 
Yaampun pagi2 udah naik darah aja ini, padahal sejak libur corona matkul hi mana ada kuliah daring. argh
iyaa jadi heran sama tuh orang
dobra
2bot(() )
RT Por trs de toda bruxa de internet te um pai crente pagando as contas dela
RT If someones job requires an appreciation week it means theyre  not getting paid enough.
Ce moment o Alexia Laroche-Joubert recadre Houcine et Rudy car ils ont pris la grosse tte aprs UNE rptition ! #StarAcademy
Mala ma que no tengo su direccin.
Soy justo del 2013, cuenta como veteran stan? xdxd
En toda ocacion se permite algo para el relajo, bienvenido.
Beata te io ancora non posso/voglio vederli oltre ai miei non vedo nessuno ma incomincio a sentire i primi segni di scompenso della psiche
I am the owner of an apartment in NYC. The apartment has been rented by Acreage Holdings and as of today May 6th 2020 nobody is answering my emails and the rent has not been paid The lease was signed by the CEO of the company Kevin Murphy, thus liable for the rent. Please pay!!!
#MacronaVirus #MacronDestitution 
dello splendore dei tuoi occhi,
e la tua paura di vivere
Deus mandou dividir
Yar Mjy B wakeel.bna do suna hai sb  ko.agay lagaya hota inho nay
Amazon or iTunes3000
#Nazim Nazim #NehNaz NehNaz  63
Dana told Gilbert if u knock Tywhine I mean Tyron on out I got a extra 50 for you on top of the bonus 
Podrais hacedme un favor de seguir a esta luchadora? Levantamos la cuenta un poco, se lo merece y es una gran cuenta.
Pizza, pasta and wine for lunch, quarantine goals!
greys anatomy ist fr schwule
Si j'ai bien compris , le virus est totalement inoffensif dans les coles et sur les lieux de travail mais devient mortel sur les lieux de loisirs , les restaurants , les bars , chez les amis et dans nos familles  ..
Kkken hangi prensessin testi vard dergide o zamanlar onedio kefedilmemi, ben de Bella kmtm. O zamandan beri prenses yanmn Bella olduuna inanrm ve bence de en gzeli o bul beni ocuk
Impotent. At best.
Left pic is with AI off, right pic is with AI on
RT Tengok dlm cermin tu sebenarnya dia selfie dengan kain kamdar. Seram
RT cara et ashley qui se sparent c un deuil homosexuel.
RT Con las peluqueras abiertas, hoy ha tocado despedirme del pelo que me ha acompaado durante casi dos meses.
~ Faith
~ Sensitive to God's Voice
#WorldwideBibleStudy
# # #JINHWAN #JAY # #iKON #  
kizitora3104
I feel like ur judging me 
Oki oki
Its really a mess lmao. Im going over my budget like damn i can pay my car off  what was o doing before 
Hola seor presidente, le comento un poco, me vino la factura de luz de mi negocio por 15mil. Hace 40 dias que no prendemos ni una lampara ah. Usted est al tanto de que esto nos esta pasando a varioss?? o esta muy ocupado maltratando a las periodistas q lo enfrentan
I was awarded the Graduate Education Doctoral Fellowship for #Inclusive #Engagement from special thanks to  and #ELPS faculty for their trust and efforts. #phdlife #feelingappreciated
I in fact do have a #wcw this week. This someone means so much to me, and her name is McDonalds because Im a lonely fuck who will never find that special someone.
RT Eu no queria te dizer, que eu no queria ter voc
so u dont want my mans coming to my bday because there will be trees  youre goin into the feds? K FUCK THE FEDS AND U THEN 
Tapi kulhu sekarang trending
wahyu itu
RT Dicen que son #7Mamertos
Me:
when haren finally takes over season 4,, i would like to see it #911onFOX
RT  Bendice, alma ma, al Seor, y bendiga todo mi ser su santo nombre.
lgin iler!
1m
In this time of terrible crisis, no other Canadians have to read this crap. How the country and the world would be better if we lost our jobs, our savings and our companies. Why do we have to fund this?
RT Se fodeu do caralho!!!! Kkkkkkkk
Making weird normal 
RT Triste  quando voc percebe que no  to importante para algum como voc pensou que era.
RT AFdediniz Mahvettiniz
1. Retweet this
se le valore de verdad, sin haberle dando antes la oportunidad de conocerle y valorarle como es. Y respeto tu opinion,pero Bruno para mi si se merece la final! Ha luchado como todos y tiene un carisma y hibridez musical enorme, para mi si se lo merece pero para gustos colores jaj
Condom sales down as lockdown limits sex lives, says Durex makers(via
()pso2 sihp6#pso2 ship6
HDP siyasetteki son gelimelere nasl bakyor?
RT girls be like yeah im a dark vampire witch  and then just play animal crossing for 17 hours
 da mi follow
RT Man said miz or mac! What you kno bouttttt
Ace)
when drake said td bank is on whaaaaa i felt that cause i dont know what tf i be spending my money on 
Buy it here:
Gambar data corona, wah ngeri juga.
Its on Netflix
RT  - Francia: el Gobierno anuncia un amplio esquema de subsidios para el sector cultural 
sah jv caner cest quoi cette coiffure ptn
Vista la parlantina direi TELECRONISTA.
RT Serious question. 
Now running - GISD GRADUATION Slideshow.  All GISD Graduates from Richarte, East View and Georgetown.
Think MSM daily attacks [losing ground].
 El 11 de mayo empieza la fase 1
 Enva Salvar + NOMBRE DE  TU COMUNIDAD AUTNOMA al 00765 Que empiece el juego!!
***warning:   ***
Shakeel is AIMIM party worker.
o mesmo ian clarke que chama a sofia de senhorita sofia
Oyedepo is a thief.
RT Hey Sagittarius, telling the truth is not always the right thing to do.
Kurucu yemiz giriimleriyle Ahmet Burhan Ata - Karaefenin babas son bir kez cezaevinden gelip ziyaret edebilecek. Destek veren herkese sonsuz teekkrler.. 
in gettin some light from the sun
Ganto ang tunay na bus trip  Wag nyo akong gawing seatmate  #sarapngpinoy #sarapngbinata #jakol #bustrip #chupa #bagets
Waduh, aku mauuu
RT 4 years ago today, Selena started the Revival Tour in Las Vegas, Nevada at the Mandalay Bay Events Center! 
my two sisters and I are all armys and we all ult Hobi so theres a lot of constant Hobi appreciation in my house 
A fight to preserve liberty
RT Me despierto con mas notificaciones en Twitter que en WhatsApp
Someone ask her how often senior WH staff are tested. I'll bet the've been retested...several times.
aw yeah man!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Are you making dandelion tea or wine?!  Thank you for sharing!
#AnimalCrossing #ACNH #NintendoSwitch
INCREBLE.  INCREBLE.   todo ser humano pensante que viva en la argentina no pude no escuchar estos 1:24 minutos !!!
Cmara senta em cima p/ caducar + uma MP. Foi assim c/ carteira estudantil digital, fim da mamata das publicaes obrigatrias em jornais, MP Verde Amarela etc. Agora  #AprovaMP910, que refora propriedade dos agricultores. Se fosse p/ defender MST criminoso, j teriam aprovado.
RT ki deliimi de asam hangisine girersin ilk
Ptdrrrr  le jour ou flunch ferme 
#JusticeforAhmaudArbery
RT memes da Gretchen pra usar em qualquer outra; uma thread mais do que necessria
Traigo con queso mi quesadilla
'Damat' olduktan sonra Zeytin Dal Harekat'nda konteynrda 4 ay yattm. Ben bu ie ruhumu koymuum, sen kirli siyasetine alet etmeye kalkyorsun. Veli Ababa sana diyor bak! Utanr msn acaba?
RT the person- the personality
Ive been trying to get those words out of my mouth but never quite could. Tony was special, man. My biggest regret being a Cowboys fan is that Jerry never built him a serious contender roster to win a super bowl. The fact that Tony never won one still haunts me to this day.
wait znam go
La FADIA invita a la Charla - debate sobre "DENGUE: La Epidemia Silenciosa".
se eu contar oq t acontecendo ningum acredita
RT Why are grocery store workers brave enough to go to work but Nancy Pelosi's House of Representatives isn't?
RT Acun Konseyde sen dememi miydin Bara bu hafta kesin oynuyoruz Basketbolu diye dalga m geiyorsun ?
RT armys playing PUBG with taehyung 
Np, glad I could help.
The Cookout is a film we don't talk enough about.
Ja Rule
RT me with any piece of paper while distracting myself from the tasks
This whole shit show pisses me off so much ... simply disgusting.
sdds.....
Starting tomorrow, Marylanders can partake in outdoor activities, such as golf, tennis, boating, fishing  camping. To assist biz in safe reopening, guidelines are being developed for specific industry sectors, starting w/ marinas  golf courses.
A thread.
(Lebak,Banten)
(Cilacap,Jawa Tengah)
2950t/130m/30kt
Yall (for whom ever this may concern)  insecurities show so much. Its sad and unfortunate but stop projecting it on to other people.
how am I gonna show my face to my teachers on friday when I haven't done any of the assignments that they gave me
kalo suku kata sebelumnya diakhiri vokal, pakenya . contoh:  
Ben masada yoktum, yoldan da gemiyordum, beni aran da olmad 
Ya te digo, son dos mundos, a mi me pasa igual que a ti. Si quieres un dramote precioso mira La tumba de las lucirnagas, es cortita y est en netflix.
#DeFi #MKR
Our neighboring state of Iowa has been taking a regional approach all along. Two things: 1, they're seeing a faster rate of infection spread and death than Wisconsin; 2, their approach is spilling over into Wisconsin, where Grant County is one of the current rural WI hotspots.
Saimbeylimizin meydanlarda,sokaklarda,halk da sizleri ok zledi..
RT essa nossa  do crl
Dri dulu jaman belanda,yg namanya penghianat,ga ada yg terang2an mengaku sebagai penghianat.
"Perang Uhuuuud!"
o melhor sempre 
RT RBG is dragging out her death like its Brett Favres retirement
RT Espero que tambin sepan valorar este tipo de danza y no solo cuando bailo reggaeton
-Sguenos en Twitter
RT Amazing transformation!
WKWK hasna bucin akut jd bijak bgt
Nasz rzd nie przygotowa si na kryzys.
I forgot it was number 4.
RT Poltico bravo? O Ciro  o mais tranquilo!
Yeah maybe you are right.But I know this whole situation has discouraged a bunch of girls from marriage n I might be one of them.
una transfoba
Just posted a photo Pawtucket, Rhode Island
Never let the facts get in the way of a good story.
Essa srie eu nunca me define
RT Bir kez daha hayran oldum bu adama..
RT Falou em festa? Deixa que o open bar  por nossa conta  #InauguraodosPredadores
But President Trump still doesnt have an adequate national testing strategy.
RT Beneran sakit jiwa.
ayang midannn, astagfirullah
Searching for clients to edit videos for.
DM me for more information.
whats a good uchi villager i literalky hate all of them
You can touch this ball and rotate it freely inside the sculptures mouth but you cant take it out
We want to terminate health care under Obamacare and replace it." 
It's not bullying as such. But people know what will come once a tweet is sent. They are encouraging hate  torment.
i love josh so much. we are so good together so pls stop trying to ruin two ppl who are both happy:/ he is such a good boyfriend pls stop saying otherwise
Fortement touch par la crise du #Covid_19, le #tourisme bnficiera dune aide de CHF 40 millions. La moiti de cette somme ira #Suisse Tourisme pour des campagnes de promotion, lautre sera destine aux partenaires touristiques rgionaux
RT Moi quand on m'accuse d'tre le loup alors que je suis  deux doigts d'avoir finis de tuer tous les villageois
#AnimalCrossing #ACNH #NintendoSwitch
If there were two guys on the moon and one of them killed the other with a rock would that be fucked up or what?
Perdi minha acc tmnc
Of course I do!
NBA players failing to inbound the ball 
NCT 127 The 2nd Album Repackage
Music Video  2020 05 20 0AM (KST)
hoje eu descobri meu primeiro cacho no cabelo, to bonitinho
Galerinha, vamos comear outro sorteio de um iPhone Xs Max 256 GB 
Resultado dia  11/05/2020 ento boa sorte
Fuck you ghoul
Serpiente 
ban this tard from siege please, he's a disgrace to the community.
En el documento 162 d caso 1:15-CR-00765-PAC de la Corte de Nueva York que llev el caso de los Narcosobrinos consta que alias "Pepe", "Pepero" o "Ppr" form parte en la conspiracin junto a Efrain Campo y Franqui Flores para ingresar droga a EE.UU
RT Damn when black mirror saying shit is too wild shit is too wild
Wrde mal neu starten 
Mencintai wanita itu seutuhnya, bukannya mencintai sebutuhnya. Terlebih jika hanya untuk dinikmati tubuhnya saja.
#nawalelzoghbi 
To all the amazing TEACHERS and school LEADERS who selflessly give their all everyday. 
nej
RT Lmfaoooo Jamaican love is just different son smh I feel him
RT n posso tirar uma foto em paz caralkllkkkkkk
...they and Everyone they love is one the Virus's menu. The number of people disinclined to vote for Trump grows at a far quicker rate than the number of people infected and killed by the Virus.
Can you imagine that, if you loose your children in a car accident, how can you stand living without chidlren?
2017Temmuza AgstsEszr
stee bal ve mazeret yer deitirme bavurusu yapabilmeleri salanmaldr.
RT Pantas
RT Wstrn have no chance
RT si as lo crees.
(Also, the answer is: What is ITC Korinna?)
RT aye look at this single, lonely bitch
RT Stop needing your family and friends to agree with your goals before you pursue them..
#RiazNaikoo
 | VIPPER #2ch
RT Niggas paying $30 a month to see logic naked
dam sehpasndaki son sz "Yaasn Tam Bamsz Trkiye" olan, bu lkenin vatansever evlatlarn, Deniz Gezmi'i, Yusuf Aslan' ve Hseyin nan' hasretle anyorum. Unutmayn, vatan onu parsel parsel satanlarn deil, urunda daraacna gidenlerin vatandr!
RT The Senate is back in session. But the House is missing in action. 
We need to flatten the curve.!!!
Instant Regret! Millionaire Amanda Cerny DEMANDS Twitch Subs  It Backfi... via
Man that spot is barely above water at the best of times! Time to move the road
tiati phising bil
Pretenden atribuirme y a una campaa con publicaciones falsas y afirmaciones que no he hecho. No rehuyo enfrentar y sostener las denuncias q hago en base a los hechos q me informan una vez constatado su veracidad, doy la cara y no uso montajes.
o taehyung teve que pegar a moto pra sobreviver no jogo porque seno as armys juntava tudo em cima dele  KKKKKKKKKKKKKKKKK ele andando em zigue-zague, perdi tudo
Hmm ikr
RT Bi gremedik bunun Altn Kelebek versiyonunu...
corre aq kkkkkk
I kinda just wanna meet at least one of the bois in my lifetime. Although they may not wanna meet me. Whoop whoop.
RT I just yelled , whole thing finna read House
What the signs want:
Capricorn, Taurus, Aries, Aquarius 
Scorpio
Maths, Science and Performing Arts teachers.... WE NEED YOU! #workwithus #comingsoon
V on Weverse 0507 
El agobio.
Bal olduu imam, talimatlar, reklam trafiini anlatm.
I would like to announce my first giveaway for my twitch at 100 followers!
 Master Manipulator Of Minds  Wallets 
RT I think japan has the best denim.
Hear all about that night in Madrid from the man himself on #UCLThrowbacks 
Adeles Academy Award, Golden Globe Award, fifteen Grammy Awards and nine Brit Awards are a reminder that you can achieve whatever you set your mind to. Happy birthday Adele.
# #inkigayo # #GOT7 #NOTBYTHEMOON #POISON
The DFL - responsible for the operation of Bundesliga and 2. Bundesliga - have decided today that the Bundesliga will restart on Friday, May 15th.
Pressing your Phone
Fahren Sie bitte mal mit der S-Bahn! Masken maximal in der Bahn selbst, nicht auf dem Bahnsteig oder im Bahnhof. Abstnde? Die hlt keiner mehr ein! Ich mag einfach nicht mehr! 
Purchase Here
RT BREAKING: just confirmed Trump is preventing Dr. Fauci from testifying in front of the US House. During a pandemic. N
hey girl open the walls
RT Agora em vez de mscara, vamos todos ter w sair na rua de armadura 
puts. hj. ta. top. pra. dormir. de. conchinha. mas. quando. n. ta.
Tank!
A chaque fois je te vois dans ma tl tu met des paroles de chanson
RT i LiKe CoUnTrY sIdE 
Im definitely with you on the loathing he is the worst President in our history.
Megan  #Savage to go #1.
Ganas de ir a BCN
If this totally unqualified 37-year-old is confirmed to the second-highest court in the land itll be a disgraceful demonstration that theres no limit to how deep into the barrel the Trump/McConnell duo are prepared to scrape 
So many of us stayed home for 2 months - an unprecedented act of solidarity - only for this administration to squander that time and double down on a "plan" that's a mix of "every man for himself" and "die for your employer." This is all depressing.
Track and Field- Connor Rosfeld, Taylor Conroy, and Jessie Sallach
literalmente venho ao jogo redimir os cdigos, ou sai um jogador de 96, um de 94 cujo discard vale 1500 coins, ou 2000 coins, pois bem, bvio que eu me iria contentar com 1500 coins
RT ya vino mi laptop bien
+ now they are calling in so called loans,which they know they can get away with anything as they are off scott-free as stated by the victims in the 00000's are being devastated from all angles. HMRC/ GOV/promoters. no wonder people are on the edge
RT Atividade em quem voc chama de amigo,Ningum  amigo de ningum...
RT "No somos criaturas racionales,
RT she really ate this up
I feel you... I started doing a bit of stretching in the morning. It helped...maybe try that too if you can?
 1 winner: 1M bells and a moon 
 Like + Follow
Talking up his failure as a success is the only card he has left to play
Tergantung wkqkkq
RT ill teach my daughter so much self love
I put together a collection of Sable gifs posted in the last year by (some are older because they look cool). Hope you like 
jtm tro pour te bloquer
Please stop asking people to share free content when theyre promoting their OnlyFans account 
Carers, right across our country, are putting their lives on the line for others but they aren't being provided the Personal Protective Equipment they need.
fiz um investimento de 70 mil comprando um caminhao trabalhei 20 dias.e a empresa pra quem.prestava servio esta parada ate entao e ja penso em vende lo
Was too tired  to post yesterday's orders, you likey isn't it? Place your orders now 08024714665, I. G I pray all of us becomes billionaires like Kanye 
esse negcio na quarentena t sendo minha distrao com a mana kkkkkk (olha que eu sempre falei que nunca usaria esse app)
RT the only article I stand by
Rt if you agree
"Because your mother likes abstraction and faux-artiness"
The Fed didn't just start printing in March.
Estaba de acuerdo con Luis antes de las declaraciones emitidas ayer, la legalizacin del aborto ya existe y esta bien que as sea. En lo que hay que trabajar es prevencin, para que cada vez menos gente se vea obligada a tomar una decisin tan difcil.
RT eight (prod.  feat. suga, 2020)
pq la droppeaste
Alan satan arkadalara Allah bin bereket versin. Ytd. 
P.S. If she doesnt find someone better count me in. Ill walk her down the isle. Lmk.
Trying to expand my business will be making mothers days treats feel free to send a message for questions and prices #mothersday#coveredstrawberries #plsretweet
Porque era una nia.
Everyone welcome our newest member of P3  #P3Takeover #TheOFFICIALASUMentors #P33333  #ASU24 #ASUTWITTER
Pues lo han conseguido 
RT RIP Millie Small
KZN Football Academy would like to send Sphephelo Sithole all our well wishes, strength and a speedy recovery after testing for Covid-19, Belenenses informed earlier in the afternoon, through a statement although the test was positive, Yay never showed symptoms of the disease.
And unhealthy.....stop basing your relationship off theirs. If one of them cheats theyll get a Range Rover if you get cheated on you may get an STD
sus skmiyim aznn yayn
      namshi 
NEW in
Where are all my creators that recently started? Let me help you! 
RT Niaje msupa..nko sure hauhitaji budget ya viti vile umesimama mazeee
Ini baru gak beres. 
Je suis aux urgences. Je peux vous assurer que la 2eme vague arrive. Depuis deux semaines c'tait bnfique. On tait pas trop mal. Les gens se sont relchs sans respecter le confinement, les suspsis covid abondent de nouveau. a va tre un carnage.
RT Let me bless your timeline
RT o mano lhama
depende do uchiha
Mon problme cest que ds quun truc me fais pleurer, je pleure vraiment pour toutes les choses qui mont fais mal dans ma vie et pas que pour lequel je pleurais de base 
If my life gets interrupted  Im forced to leave Earth sooner than when I was suppose to, I hope and pray that my mission of inspiring people is complete. If not thousands, if not hundreds, then at least one person is all that matters to me as long as I left behind inspiration.
Aku yg cewe aja ga ngerti maksudnya apa 
RT Not In America !!!!!!
Well said Junet. The government gas conned its people, they rolled out free sanitizers and masks but it never reached the people. In fact we request for an audit of the lab results read every day to us, where are this people who test positive for covid -19
Click your course's link to join or set a reminder.
 AP Latin:
El pueblo es mi nico amo!! 
RT i love them
Sana sabahlar vereceim 
Gzler anlatacak sana dn ile bugn 
ocuklarn omuzlarna 
I aint going out like no suckaa 
RT como voy a ser tan adicta al romanticismo en pleno siglo 21 xfavor que pedazo de forra
te yle birey..
im Dad
Life is so transient and ephemeral; being kinder, thinking deeper, offering encouragement, nurturing empathy... to/for ourselves. to/for others
let's not sugar coat shit... a lot of black business owners are RUDE as shit, i'm not gone give you my service cause we share a complexion, everything ain't about race.. it's about respect and professionalism which a lot of black business owners LACK.
PLEASE #BreakUpSongFollowSpree 
Acc brotha
Retweet if you remember and follow us for more!
RT Abren una fosa achacada a la represin franquista y encuentran soldados nacionales
o jeito que a anitta se expe  diferente
RT Si me retuiteas te envio foto desnuda
RT Just gonna... leave this here
Ser  el momento de que te mudes
as if it wasn't before pfft
 seu apelido na minha cabea: Liv
 j tive um crush em voc? Sim
Get Your Chance Now !   
Other Coupons :
#WordsForSina
RT Duh jantan banget tu abang nya tattoo nya makin bikin bergairah nih
RT I chose growth over company .
#8books8friends
How to be Both 
The Heart is a Lonely Hunter 
RT Esse  o melhor filler de Naruto e t todo mundo preparado para essa conversa
We are exposing it alright. 
no acredito q t chovendo, obrigada
Holi.
Meu irmo auge do htero topzera com mscara de time de futebol e eu s queria uma mscara do #FutureNostalgia
No queremos ser el motivo por el que un animal tiemble de miedo, llore de dolor o pierda su vida.
don't see billi jiin
#FamigliaGarritano #TudoMeu 
Fans would be quiet af if security let the players act like Ron Artest lmao
pela pele
em si mesmas,
mulher que sou
e aos poucos
Good to see numerous communities around the states coming together to make really happen. Thank you for all your support. Do check out
Bunca iin gcn arasnda CNN yaynna kt
instead of aiming on anywhere of my body this mosquito aimed for my pinky finger instead
O BRANDON ME ODEIA a
RT how im tryna be once quarantine is over
RT I'm not ready Amelia has grown a whole healthy baby and he's about to be a month old I-
Vraiment elle a trop trop bien gr
RT Cant even explain it but that simple little gesture is actually mad caring
Como la mayora de pacientes de Covid-19 en cuidados intensivos llegan a ser hombres obesos en un 75%, entonces solo habr que contratar mujeres esbeltas y jvenes, y no diabticas ni hipertensas ni con quimio. La gran poltica macartista del gobierno.
:kamu dimana?
??? J'ai plus de TL c'est normal ?
RT Here we are! We will nurse you back to perfect health, everyone! #NationalNursesDay
RT falta mucho para salir bien en las fotos???????
Kaburu imsyak nya
Nothing says Summer Feelings like a road trip with your besties!  Go to to take a ride in the Mystery Van!
RT Yala 
Mi mam me cri con tanta humildad que cuando me invitas a tu casa me des lo que me des jams te voy a criticar o hacerte sentir mal, porque no hay nada ms hermoso que alguien te brinde lo que tiene, sea lo que sea.
ben de mi indirsem diye dnmyor deilim canm ekti grnce ekslwmslwmwjwlwmwh
Redeem yourself 
when are you gonna announce Jose altuve bday or your gonna be a coward and not announce it
Pues s, pero es que la vida no es blanco y negro, tiene matices...
#Group4Palestine
via
RT #MerciArsene 
#MaryamHopeOfDemocracy
RT when the anime is depressing but you love it anyways
Meeee
RT Querer receber a renda agora  falta de moral e tica. Est bem.
des bac +6 travaillent 60h par semaine pour se dgager un salaire en trading mais des comptes snap avec un trimestre en bts muc au compteur vous font croire quen 2 semaines cest 5k de gain vous foncez jpeux plus rien pour vous
RT adele has always been attractive youre just all fatphobic
were already married dummy 
RT Yay or Nay on the Z Forged irons?  
Polski chyba ale lubie oba
La vraie question c'est celle l
Literally , when one door closed another one opened not long after  all praise to the most high
Videos over 10 minutes long unlocked once you sub
RT Reat Nuri Gntekin'in dedii gibi: "Hangi mide sarlsam elimde kalyor, neyi seversem lyor."
That's why America death total is so high!
RT a finit tjr pareil toute faon
RT porra de piscina com azulejo preto, vermelho, rosa oq... a piscina mais braba  essa e n tem discusso
E neppure riesco immaginare se ci fossi stato tu al loro posto....inimmaginabile il disastro....
#Coronavrus: s 36% das vagas de UTI abertas para covid-19 esto em funcionamento no Recife. Esse tipo de informao desagradvel em breve ser censurado, a pretexto de proteger a sade das vtimas.
Un-official Appointment of a Vlogour of Social Media Cell in an official Ministry of by the Govt of in a Cristal and Clear Manner which he has been preaching since 24 years. The lady is known for abusing PTI opponents on social media.
Karaefem solunum cihaz bile ie yaramyor. Uyku halinde bile hrlts var. 10dk arayla mdahale ediliyor. Baba bekleniyor. Bende tm ailem ve  ile bekliyorum. Hastanedeyiz.
RT tnis de basquete  melhor que amor recproco
#IndiasMuslims #IndianMuslims #Follow4Follow
Robinson v. Jackson Hewitt, Inc., the court held that plaintiff employees of the Jackson Hewitt tax preparation company plausibly alleged that the no-poach agreements between Jackson Hewitt and its franchisees were unlawful horizontal restraints of trade
[stolen]
chaotic, mess, are you ok-
RT Aydala a volver a casa! Janelle Dalai lvarez Budar desapareci el 2 de mayo en Ecatepec
NOT A GIRL ON MY TL SAYING BROKEN HOME IS a bop I CANT VRESTHE
aSIIIK  Baiklah ak akan sabar menanti,,
eu:
En chine il y a plus un seul cas, comme en core, Taiwan
#writing #poetry #writersofinstagram #writer #love #writingcommunity #quotes #poetrycommunity #writers #poem #writerscommunity #poetsofinstagram #art #poems #poet #writersofig #words #reading #author #life
Rich people are unhappy 
Theres no virtue or honor for being poor, NONE!
RT Syi'ir Tanpo Waton
expectations:                                                           reality:
Finally #Odehyie  ft. is OUT!! Watch lyrics video here   lets gooo!! RT  
Richard Webber y Catherine Avery son el claro ejemplo de que el amor de lejos no es de pendejos y que el que te quiere de verdad, te quiere lejos o cerca.
Verme. Voc pegou cana por culpa verdadeira. Picareta. Voc no tem a estatura moral de Lula para escrever nada. Verme!!!!!
RT no teachers
#fanboyandchumchum #fbacc #vocaloid #matryoshka
RT armys: JUNGKOOK OMG IM SO HAPPY TO BE PLAYING WITH YOU-
#FTSE - are we finally done with retesting the wedge? Make your mind up will you 
RT You can show your support to ABS-CBN without insulting GMA.
LIMITED EDITIONS, enter now -
RT kalau ada jodoh, we'll end up being together in future. InshaAllah. Allah knows better. Allah has better plans for you and me.
ela a certo
11 years ago, Chelsea were minutes away from the Champions League final right now...
Uzobe ungaziwa phela
on va dire que oui
Final inesperado.
RT i just wanted to show yall what i just did in my room
Como puedo proteger mis ahorros de mi #AFORE de #ElCacas? 
Yes the meeting will be recorded and available for viewing afterwards
#BenAnneyimAhmetocuk
-Tag 3 people or more whatever makes your soul happy 
wait does this mean, they've blocked me?
when u realize breeding roses was way harder than u thought
Thanks to 
We need lawyers to file 14th Amendment equal protection violations against states and businesses that are forcing people to go back to work in lethal situations.
RT desde esto todos odiamos a tori
"De que nos hablas Viejo" ??
*peers through reading glasses while flipping through notebook* ah yes, 2016, also known as the Opposite Year, where having more sales was bad
Jajajajajaja verdad? Veremos de quien ms sale el traje jjajaj
RT My wife enjoying her toys. Have you got something to replace it with?
Nah emang ada ABK WNI yg dibuang kelaut? Baru tau gw..
My middle school best friend I havent seen since 9th grade. He moved to South Korea to become a Korean pop Star and we meet up thru me playing on team Canada! Small world but Im so happy to see Jacob again
luiz ferraz (itap)
ciep rodoviria (itap)
ja muwie po milion bo wted dosyaniesz milion pln wiec idziesz po milion
these spot the difference games are getting harder and harder..
it be like that sometimes
 legends face-off in a virtual Super Bowl! 
presents the full simulation between the Bills  Lions! 
Girl when you get that big ole beautiful ... from
El periodista ultra K Gustavo Sylvestre est diciendo ahora en TV que desde las redes, la clase media quiere desgastar al gobierno por la suba del dlar.
RT playing solo lane is a form of therapy
 Este es el tiempo que necesitas pasar en la naturaleza para mejorar tu salud
Trump Bump: Donations Surge for Ilhan Omar's Republican Challenger Following President's Endorsement via
Danny Glover
Tim Meadows
ltfen arkadalar tekrar sylyorum bakn varolusal sanclarnz beni zerre ilgilendirmiyor, ben yeteri kadar varolusal sanc ekiyorum
 Ginger - L'Oral Paris -    
Not bad but get on my level, Josh. Lol jk
RT Miguel Reale diz que, se vdeo solicitado pelo Supremo tiver sido apagado ou editado, pode haver crime de fraude processu
Siamo tutte un p Bridget Jones 
RT when you take his pants off and see Chromatica briefs
w
Lo amo.
eu to rindo mt.
Benedetto c'est abuse effectivement
Puff!
Se lo dije a la ministra de Hacienda:el patrimonio es el patito feo de la cultura.Los bancos nos consideran insolventes y no tenemos acceso a prstamos.Una vez ms, nos han dejado fuera. 
Does it have to be a reboot of Pirates of the Caribbean? How about just Gillian in a standalone story about pirates? That would be cool.
RT Stay at home 
Katany ada tiga twitwar ini, sebela mana?
5- GT2e
Source :
mr gz kapaklar bir birine deince geer. 
Gnaydnn ;) 
Se tenia q decir y se dijo
RT Asl bakm personeli armtr :)
Spain: 25,857
Germany: 7,225
Canada: 4,223
Letting the Dem Governors collapse their states might be a good strategy, but eventually the people in Ohio, Mich., Penn will wonder why you didnt step in and do something, might not want to vote for you because you didnt help them
Relacin seria?? Mmm, no me interesa
jai foutu              (Hein!?)   ma sista jla
*stupid* I know, ironic mispelling.
Luna en Escorpio y Nodos en Gminis y Sagitario: cuando nos aferramos a certezas, nuestro aprendizaje se estanca. Cuando nos aferramos a emociones, el corazn se endurece.
No matter how you say something and how you yourself mean it...someone will always tweak it to fit the way they themselves think! 
Tam da sknt orada ok gzelde
They better play I swear out of a Sony ericsson Walkman
RT Quit investing in others and invest in yourself
Lanat beshumar enn waziro par
Maybe he was just trying to cushion the blow?!
RT Damn when black mirror saying shit is too wild shit is too wild
A vous entendre votre meuf va ce faire toucher les fesses en votre prsence et comme il sont 7 vous allez rien faire par peur de vous faire mler ?????? Soyez digne on est o l ?
3-4. Filosofa
 #covid19 #trancefamily
RT #NewProfilePic
RT STOP letting people update you on things that no longer concern you.
i just finished watching normal people AND WHAT THE FUCK WAS THAT ENDING IM SO SAD
sisi xfa
RT abro hilo de fotos del cielo tomadas por ustedes
Thank you love 
N tenho coragem nem d subir num barco perto da costa
#themasterofmasters
Ooooh good point!
Y la escuela no ayuda en nada :((( slo es peor
RT Our fave is smiling . Retweet for good luck 
RT eu t passando mal sksksksksksksks 
2. Retweet
#SupportSmallStreamers #Stream #Streamers #SmallYouTuberArmy #smallyoutuber #SmallStreamerCommunity 
RT romanmn kahraman ArkBrkeErdenet #BarArdu  #Kiralkak  121
Pineapples and tajin do a lil something to me
falei q ele ia vir aqui e a bichinha deu cambalhota
David says thanks for joining in
RT -my6
Both
Just remember those warriors aren't ready to die for an incompetent moron!
#Warcraft
uhhhh aqui hubo mala experiencia cuentamelo todo porque no en todos los casos es asi, hay sentimientos y deseos bonitos que pueden nacer de una buena conversacion por red social o tweeter
RT Nem tenho 10 amigos
W: wave (ateez)
O: once again (nct)
reply for an idol 
Love it when I complete my to-do list  #MissionAccomplished #edutwitter
ur stimulus pooh
Deus me livre ter as coisas pela metade, sou intensa demais pra isso tudo ou nada e f
RT Eu indo pro primeiro pagode que tiver
Thank you. I do where should I send em? Dm email?
B.B.A. Real Estate
Iraqi people are dying every day inside Iraq.
RT try not to cry
Nie bdzie adnego konsensusu politycznego w tej sprawie, a TK, SN, PKW, marszaek Sejmu i prezydent RP posu jedynie za stempelki.
difunde una nota y hordas linchan a Luego dice que el reportero invent la historia y las hordas callan salvo que, como si no supiera ingls, dice que Roberta confirm la nota. Hoy la exembajadora critica a AMLO y callan.
RT Your woman is on twitter but you dey do lovestruck for traps... god forbid some of you.
Three Hours
On Chapel Sands- My Mother and Other Missing Persons
Son pocos votos, muchos en contra seguramente, no le interesa al gobierno.
Hoy creo que voy a pegarme un tiro mientras me cuelgo de una cuerda, y si sigo vivo, me tiro por un puente
RT 212.  sonsuz hikaye  NedimKaraay 
RT Yorulduk be yemin ederim yorulduk #kladabayramolmaz
Kanlarn tamamlanmas gerek!
me telling stes to stream cupbead then being too tired to watch
omg i love jack galinsky
~ omggg, ya me vi en un futuro
seu cabelo 
Tengo dej vu y estoy contenta con el servicio 
ill wait for you to wake up again 
RT juro q mais um mes de quarentena eu fico assim
RT Dan Crenshaw: Small-Minded Officials Who Arrested Texas Salon Owner Are Drunk With Power
RT Recuerdan aquellos que decan era un bulo... en fin. Luego llegara o no, pero la tendencia e idea es clara.
Yes!  We have two Pugs, a Yorkie, and a cat who rules us all.  Working at home has been challenging and fun!
bukan lagi soal terlahir pintar dan bodoh. tapi soal usahanya; sudah maksimal atau masih jalan ditempat.
Subscribe to your local paper.
RT MTV Base, Kiss  Channel U.    Flicking through these tryna find who was playing the best song!
Trump, the GOP, and the Right Wing Echo Chamber are gaslighting the country with a warrior narrative that pathetically exploits the concepts of Patriotism and shared sacrifice.
En gzel yllar abi net
Drop your Handle and Retweet we know what to do
Of course a Russian would spread fake facts to incite fear and other non lethal options while ignoring the mass graves caused by Covid.
RT The iTunes chart right now
Yapmayn ayptr,zulmdr,cinayettir..
sana all tulog na
Of course they are. Weve sold them everything else. Why not to sell them all our water as well. What could possibly go wrong? 
T'auras rien !
RT Por favor dejen de hacer vivos que entro sin querer y me da vergenza que piensen que me interesa sus vidas gracias
Inget ngk sma istri pmlik showroom yg smpe nangis2 mnta lo ninggalin suaminya. Tp lo malah lbran sma lakinya naik jet pribdi. Hehehheh
Por favor lutem pra volta  da priso em segunda instncia, t difcil acreditar na justia desse pas e nesse parlamento cheio de corruptos.
Bendito el da en el que me enseaste a este personaje 
 Qu tienes de especial para asegurar que mi noche es buena, por verte?
En FASCO tenemos todo lo necesario para sus proyectos de #cableadoestructurado, como lo son cables, accesorios, etc.
RT nayeon really be coughing like that in mid 2020
RT Una persona que realmente te conoce es alguien que ve el dolor en tus ojos, mientras los dems creen que sonres.
RT Thank you nurses! #NursesWeek
No se como sentirme cada vez que veo que Wonho prcticamente comparte empresa con monsta en todos los sentidos, no entiendo porque nos hacen esperar tanto, porque todo est tan cerca y tan lejos
RT Maturidade  tudo...que falta na nossa gerao
RT Guys my brother new Azonto song is Out ooo produced by Nshorna Music
Were witnessing Sharia-level suppression by Youtube  others on the expose doc titled, Plandemic. Find it. Watch it. Understand whats happening. Inform others.
RT O craque costumar jogar pquer com os amigos e j foi visto em torneios nacionais e internacionais da modalidade
- Revisit the last time each 2020 home opponent was at NRG in an epic trip down memory lane
So today imma deep clean my room and get it ready for the new baby #organize #wish me luck
Hydroxychloroquine in the treatment  prophylaxis of SARS-CoV-2 infection non-human primates
Absolutely
How dare you oppress him! lol
RT Que rico maduro
17 years old .. go take care of yo kids before they be dunce like you
A condenao de Lula no caso do stio foi confirmada pelo TRF4.
Mas totalitrio  o Jair.
RT Todos correm o risco de se infectar de forma grave com coronavrus, diz rgo de sade dos EUA
RT Some ppl on this app are insane and insufferable 
yo mu are nobody to me
RT 2020 Jin Bday project 
Estaba tan emocionado con la puta luna que no se que cojones he escrito
Hong Kong tactical units prepare I have a human medical psycho at least two times use vinegar and warm beer with his own hair or faeces or garment possibly a towel pieces from the height 170 CM equals 5 foot eight lower to only 1 m Height:  Final Fantasy Gamer
 58.573 em acompanhamento
RT No me hars llorar hoy
algum da um prmio pra mim por aguentar isso e no ter me matado
RT Si tu compares ta meuf a une autre fille wsh t'es limin bg
RT el mono de la moto esperando a que salgan los nios del cole 
Despus de quedar en semifinales en Gamersfy voy hacer un sorteo de 15 Por PayPal !!! SUERTE
 Seguir a
Ce dbat me choque, il na pas sa place dans ce moment tragique, il faut apporter des rponses concrtes  nos concitoyens
Btn asyada sabit kur uygulamas var
(Brawl Stars)
I bet #2ha live action is gonna have a brief scene with the field plot. Waiting to sit and watch mighty #MoRan reducing all the costume costs by going topless every now and then. #chuwanning my poor Shizun! #LuoYunxi #arthurchen
RT Yo yendo por mi amiga a su casa cuando se acabe esta cuarentena:
Chale... 
Bence ok gzel olur.
Cheap Tactics to harass
Drexel 21 
Why exert that much effort into trying to discredit a fictional love life is something that just... I dont get it.
Daw eto haul a fryn 
Furei o segundo furo da minha orelha, como di espero que depois de um tempo no tenha que tirar pq minha orelha nunca aceita brincos 
Beautifully written - Reader should be ready for gripping scenes that wring the soul like a wet cloth. The action is so intense, at times you have to take a breather to recover.
Hahaha
Se viene la peor crisis econmica en 90 aos.
Mesmo sendo tombado, injustiado, judiado e invejado o nosso fandom  foda. 
RT Herkes her eyi yapar da sen nasl yaptn.
Ahmaud Arbery was just out for a jogand he was gunned down.
RT Capixabas, vocs lembram desse biscoito?
Allah saylarn arttrsn ne gzel haberler bunlar
RT Kinda down for a lil choke moment
Tentada estoy
Bunca iin gcn arasnda CNN yaynna kt
Serio?Mwi si e po ponownym sojuszu Jarosaww najbardziej realnym terminem jest lipiec. Do lipca poparcie Dudy moe mocno polecie. Wzronie bezrobocie, ludzie zaczn odczuwa skutki kryzysu. JK chcia wyborw w maju, bo zwycistwo AD byoby pewne. Finalnie nie udao mu si to
What's your opinion about Muzan? #KnY
minha boca t toda cortada que dio no aguento mais passar hidratante labial
RT Tengo un antojo heavy de estas bellezas
Zona de los Santos
What do the leaders of these three countries have in common?
RT yall really b on my tl lookin grownn, whole time 20th birthday next month like??
No, no, no quis dizer que  um nmero ruim. S fiquei curioso mesmo, pq vi que os pas que melhores combatem a pandemia esto a 3 ou 4 dias sem notificao.. foi s uma curiosidade mesmo
Beautiful Humble, well said. Amen!
Recuerdan cuando jungkook hizo chats en fancafe para platicar con army, ahora Tae juega con ARMY y se divierten juntos, NOS HEMOS PERDIDO DE TANTO nosotros solo vemos de lejitos jjajsjsj
Bilim Kurulunun, Bakanlmzn veya Hkmetimizin AVMlerin kapatlmasyla ilgili bir karar olmamt.  Faaliyetlerine ara vermilerdi. Alan; giyimevi, dkkn vb.dir. Restoranlar, kafelerse almyor. Byle bir karar yok.
RT 4th Ward Houston, TX during the 1980s
RT +2 sem lei 
Oh ptn javais zapp a tas fais toi?
Spaghettis
yai koi tym hai sony ka
RT ini apa lagi :")
A deaf husband and wife in Indonesia have created a simple yet brilliant mask to help other deaf or hearing aid people to wear masks and still be able to lip-read. 
RT Quand ma mre veut que je me souvienne de son mot de passe
te bunu tuttum :D
RT these euphoria videos are my favorite thing on army_twt
Vin fr l, da blir det bll!
Skru p kanalen, se p finalen!
Atencin. He descubierto nuevo multimillonario contrato para comprarle municiones al ESMAD en medio de la pandemia. A las 2:00 p.m publico la denuncia.
RT YouTube censored, you can find it here though.... 
 aleluia arrepiei me sinto menos sozinha por ter rano dele e achar o cabelo dele nojento
RT  he was plotting that the whole time
RT Only bestfriend song I know is young thugs
The first-ever intercity, online version of Dirty Rectangles will be live-streamed on Twitch next Wednesday featuring a talk from about designing branching adventure games  
moinhado
RT Small things matter.
Makes sense tho. The only proper father figures he had all died tragic deaths. The boy was messed up  it was only evident by the way he raised his own son. Tho i dont understood why he hated scorpius  why he tried to change his sons school experience, since that was his best.
RT Toda remix es un temon. No lo dejen morir
Geceye bir drtlk brak
inde yar olmadka
PPE shortages and shoddy workers rights are a national scandal. This isn't unique to me.
Ok ak typo
Schedule an RP session with me. I have a wild imagination and custom pictures waiting for my toys.
Its a no for me
TfL weakened us by letting 100k plus PHVs plying for hire dropping our numbers and plenty brown envelopes 
RT Heroes vs trump syncophants
Good afternoon, Star! Congrats again!
y la nica mila que se come con limn es la de carne, la de pollo no
RT i just love drawing horses so much......... 
Are we really though?
Yo obvio
RT Yo tambin quiero un buchn de sinaloa jaja
Im tryna do numbers 
RT I need NSGS confidence 
Le pegaron un tiro en la cabeza a un Fiscal Federal y salimos.
RT  sdds
RT Please give me your hand
His worst ideas never die, they just go underground for a while. He will be back to pushing for the snake and alligator-filled moat before its all over.
RT Costco has had ENOUGH of the bullshit
Shoe bread. He asked me to put slices of bread in my shoes (like insoles) and walk on them without socks for a day. Put them in an ziplock  bag... and leave it in a neutral location so he could come pick it up..... he told me he wanted to use the slices for a sandwich. 
RT im such a sIut for reassurance my heart literally nuts when you tell me you want me
You just made fun of a black girl for having a big nose. Pretty anti-black if you ask me.
just told my mom i wanted a boyfriend but all the men i currently like are 40-60years old, to which she replied and on tv she didnt have to drag me like that
es una porqueria
es una porqueria
I don't like greed so we will be sending $5 to 10 people!
Souk dedikleri adama bak moment elalesi aq
fiquei com Bryan m tempo l na rua 
He is scared to go outside. 
RT you kno shit fucked up when Black Mirror dont think they can fuck our minds up more than actual life
agr ficar desmerecendo caras que passam tantas horas dentro da porra de um estdio vendo e revendo as cenas pra ve se a sua voz ficou boa no personagem  dms. rsula chegou a ficar DIAS sem voz qnd comeou a dublar Naruto. dublador tb  profisso caralho.
I feel joyful when I do that though
URGENTE: TRF-4 rejeita recursos da defesa e CONFIRMA condenao do ex-presidirio a 17 anos e 10 meses no caso do Stio em Atibaia.
Sorry kids about your dead dad and sunk family business, but whats really important here is that the elite will still be able to have their extravagant Galas.
kkkkk nem, eu tenho 15
Freshman Highlights!
RT Hasan Basri Akdemir'in sunduu "in Asl" programnn konuuyuz.
RT Pregunta honesta:
 500 - Bear View - Too Far, too Fast - sell with the failure at the 200 EMA and Fib rejection - even wearing a mask doesn't make this move look pretty.  MACD turning over and RSI negative divergence - SARs Flip soon and down??
VA Gov's. 'WuFlu response team padded VA's testing #'s after report of sudden 15% spike.
eu e minha amiga reenviando os stories da ******
RT, y te mando mi segundo video de  tocandome en el saln de clases, solo a los que den RT y me sigan   , den RT mis amores 
RT NisBarclar ne duas ediyonuz aw 
RT O que  , o que :
RT Sobrevivo por pura ansiedad, con el nudo en la garganta... 
Ohhh he did and had a "party" after lol
#CanYaman 
RT Afterpay is really dangerous for me
RT who comes up with this shit lmao
Etiket Saati ; 
Konu : ki ocuunu, anne ve babasn gr dnnde kaybeden Keskin Cezaevinde hasta tutuklu retmen Enis Evren Civelek
Otras ollas montadas por la dictadura venezolana: Juan Guaid contrat los servicios de un experto estratega para separar de nuevo a Chyno y Nacho.
Tu me brise comme a ???
My what is creeping please 
Los ERTEs y las prestaciones a los autnomos estn protegiendo ms el empleo. Esto es el 'escudo social'
Euh... en fait parfois 3 fois par jour je crois, quand on compte tous les interlocuteurs du gouvernement et des hautes autorits qui s'autorisent (Merci Coluche). Vite une aspirine...
While We Fight the Imaginary Invisible Enemy....
Only the Bait and Switch Marathon
RT does your stomach ever hurt so bad that you get completely naked on the toilet?
Suicidio di un imprenditore per le conseguenze economiche del lockdown. No ma continuiamo a dire che finir bene e che il problema adesso  il mondo dello spettacolo. Su. Mai una parola sul personale sanitario precario e sugli imprenditori piccoli. Ed ecco che succede! #suicidio
RT This is what the Democrat Party looks like now. From me too to move on.
 #GoTiGeRS 
naptn ballisi..
H-How close are you??
kakakakakaka rs
#AbreLosOjos y NETE AL #SUTRASAF... Juntos seguiremos luchando por un trabajo digno, defendiendo nuestros #DerechosLaborales...
I get being against maybe deep frying everything in vegetable oil lol but Ive seen some vegan youtubers demonize even olive oil. Like what is wrong with you
now 
Just thought about container.
RT Joe Biden DEMOLISHED by Democrat Georgia State
Lebih heran lg sama muslim yg jelekin agamanya sendiri.
RT Todas las noches me propongo cambios radicales en mi vida y al otro da no puedo ni levantarme de la cama
Aqu tenis pautas para el autocuidado y respondemos, con las dudas de los profesionales que trabajan en centros de proteccin
: Me! K!ll me!!
Es crear empleo, es ampliar libertades, es reconstruir lo pblico...
RT Orang yang pengen aku selalu bahagia tapi aku belum bisa bahagiain balik :(
Hacer la tarea escuchando Muero de Amor de Jesse  Joy es ooooootra cosa
Im ready to go home
I hate that yall are only celebrating Adele now that shes lost weight. Adele was always that girl and yall are fucking whack.
teso pelo technopop  sinthpop 80, acid-house 90, house, techno e electroclash 2000, pelo minimal da Romnia q amo atualmente.
Consignes pour entrer sur le fancafe de MCND
Bir atn gzlerine baktmda ben bir at grmyorum. Ben yaayan bir varlk gryorum. Ben bir arkada gryorum. Ben bir ruh hissediyorum. At sevgisi byle ifade edilir bence... ESRAA ablaaa ayni boldiiii gibi ablaaaa
RT who lied and told men they were funny
I don't have a good feeling towards this idea, i mean games have been played behind closed doors in the past as well, but using crowd recordings would feel like a joke to the players as well as the TV viewers during the game
syarat
pengumuman hari jumat 9 Mei 2020
narysowaam kota na bananie
agr eu peguei ar de vdd quando descobrirem quem foi q entrou me avisem fazendo favor kkkkkk
A Secom , hoje, a maior prova de como as instituies no funcionam a contento. Cometem improbidade  luz do dia, agridem a Constituio sem disfarar. Enquanto isso, secretrios tm que suplicar ao Min da Sade por campanha que reforce preveno, na maior pandemia da histria.
Como um economista MATA pessoas? Vamos falar do PhD em Business e do seu modelo perfeito, de prepotncia acadmica e de militncia? Segue o 
RT Mutlu bir ekilde glen yzleri sadece eski fotoraflarda kald..
Rt se puderem.
United States: 74,000
France: 25,809
Iran: 6,418
Longer list:
RT Cuomo Signs a Bill to Allow Release of Trumps State Tax Returns
Sometimes 
Matt Schlapp 
#Exports: 0.00GW
Netherlands: 1.00GW
Scot-Eng: -0.22GW
         ounass
RT Freddy Mercury: MAMAAAAAAA
ta certo ? ou n
TFF 2. Lig , TFF 3. Lig Ve Amatr Ligler zor oynanr 
RT .gif MEGA MilkCat.gif  
Puedo seguir luego con Henderson, Peplau, etc
#note #
Iced coffee , a cigarette and netflix while taking a shit 
Organised sport given September restart date in the Netherlands
May Allah bless the couple who are tailors for this work and provide the blessing of hearing to all.
RT hem ders alasm var hem de yok ama almam lazm almaynca huzursuzum ama yatmak da huzurlu kafay yicem
#_iphone11_
In a country with over 88 million people living in poverty, you are talking of national register with 13million people. Well I am yet to come across 1 person that has physically benefited from this palliative. So who is lying? You or the people?
Supongo que te fue bien! Uy me lastim jsjs
RT THEY PERFORMED A NEW SONG OMG ITS SO GOOD I CANNOT WAIT FOR IT TO COME OUT AHHH #WayV_BeyondLIVE
#iuxsuga #eightoutnow
MVP ! MVP ! MVP ! Pour vous, est le meilleur joueur de la saison 2019-2020 de Ligue 1 (devant trois joueurs du PSG)
RT A la base en primaire je pensais le lyce ctait comme a
Yine Osmanlda eve misafir geldiinde kahve ile birlikte su verilirmi. 
Me pas, pero la relacin era una montaa rusa emocional y no vala la pena
Using bday cancelo arm. He's great if you want a cheaper version.
We are ecstatic! How do we make it happen?
Throw bike at it
As vezes eu acho que no, mas  sim
Tolong mas bantuin biar dia gak marah mulu
#010x9625x5252
t __ t this is your lovely! kitty...
I think youll appreciate that she (maamelinda2) did the b-thing to me 
T pendurado na sacada acabou-se pra mim
Ser que algum liga?"
Y una alegra especial por nuestros ex jugadores e 
Yes please 
Separated*
- 10K resistance
give 10 10 $DGB
RT Cant wait to walk down the aisle
p46   
Lmaooooo but its cool 
guillermo es un mariachi contratado por dos amantes, que por sus familias no tienen permitido verse, as que se mandan serenatas para enviarse amor a travs de un tercero. que pasa cuando guille empieza a enamorarse de ambos?
Nnekwu)
But technology is making it easier for friends and family to pay their respects. My story is at 5 on
1]Dilimizde ty bitti: retmene vereceiniz deer,aslnda ocuklarnza yani geleceimize verdiiniz kymettir.
pip millett 
Ye insta pe "yoddhaUniverse" yhi hai kya??
For example
RT amuriyet tpk ekmek iin ekmelettin gibi mi
mrite des grosses claques
No queda otra...
 (No use report required)
RT lmaoo glad this wasnt a phase I went through
Cest trs mignon 
You know it never gets easier.... you just learn to cope with it..... I feel just as shitty when I first got that call
Preuve.
El nico patriotismo digno que conozco es el que pone el bienestar del conjunto de la ciudadana por delante de los intereses particulares. Quienes en una epidemia son incapaces de hacer renuncias no defienden patria alguna, ni tampoco tienen sentido de la dignidad.
Me conta
I mean thats with any dive bar 
Gave goat  paw paw fruit human names.
Retweet this photo for a chance to win a FREE 30 minute senior session! 
RT Please I am going to cry over how sweet and attentive jungkook was with namjoon 
Redefinir hroes
Know your audience!!!
#rakutenichiba
RT Keras dadanya  enak buat diremes-remes sambil gitu-gituan  Muka nomer sekian lah. 
RT Bro, ngga takut ludahnya kena muka sendiri?
No parlamento estamos trabalhando para que a priso em segunda instncia seja reestabelecida no Brasil.
RT thelma entregando que a gabriela foi passar enxaguante bucal pra dar o primeiro beijo HAHAHAHAHHA
Ill do it 
Remember when we were told we had to flatten the curve and wed lockdown for a few weeks to ramp up PPE and free up ventilators or else wed have to start death panels? When did that turn into indefinite lockdowns and economic destruction because if it saves one life?
How are other creatives coping with the requests to work for free or for peanuts? These always come in, but during this time, it feels acutely painful. God knows its taking everything I have inside to not explode.
RT ai queria tanto beijar na boca
Bener kak
Anyone know of any ethnic charities or people raising money for the NHS?
RT "Ore e nunca desista."  Lucas 18:1
Ellas estn all da tras da con la botella de leja.
Aku termasuk 7 orang yang tersabar versi On The Spot.
RT UNE ROBE VREUMAAAANT je vais jamais men lac
I'm sorry, I don't want to watch the video of the death of Ahmaud. It's triggering and I get tired of seeing white terrorists getting away with murder.
So Paulo - Capital
[Bukhari et Muslim riyad as-salihin n1599]
    Pablo Echenique Robba
                       y
His wife put to bed in Canada and did a DNA test, and this bastard said the woman bribed the doctors.
RT thanks guys for 100 folowers 
Bored of being bored
Haan asmaan k pictures tou boht achey aye hain 
ENLACE #EslaTarde
#AtYarlarONAYBekliyor
RT Estamos em quinto com quase 35 mil tweets.
"We went through the worst attack we've ever had on our country. This is really the worst attack we've ever had. This is worse than Pearl Harbor. This is worse than the World Trade Center. There's never been an attack like this."
Yes.
RT Huff.. this one felt really good..
Dorado
RT chanyeol ; boyfriend material
American exceptionalism is killing many more people. White women like her are the reason Im ashamed of white women.
Ok, Fredo.
RT Levanter Squad
Obvio sabemos que tiene una de las mejores voces de la historia. Pero, si sube una foto donde la vemos delgada, se opina sobre eso y punto O sobre qu ms quieres que opinemos si es lo que vemos en el momento?Cuando saque su nuevo lbum nuevamente hablamos de su gran talento.
There are no coincidences?
Coupon  Sale  Awesome  from Namshi   
Styli : AWV
AjMall : KMZCB
Mengingat jasa" Beliau thdp Bangsa ini...Amiin
Ahhhhh voy a tuitear Arjona porque me llamo Marta y tengo 50 aos ok?
4. - Black Swan 114,438  
Creo que hoy ya lo he visto todo...
RT Pues a mi me da ms envidia la gente q no tiene complejos que la que tiene un cuerpazo
RT Outdoor fornication in college
In which thinks where she lives is the entire world
 poc.
Lol the #msm fear campaigns are whats keeping our testing numbers below their expectations. Maybe if people didnt have fear and widespread death endlessly shoved down their throat, more people would get a test
yes and we love to see it! now if ur done get well soon!
RT J t em quinto. Bora por em primeiro 
Buenos das.
Bir snf retmeni Beden Eitimi dersini ne kadar iyi iliyor olursa olsun Bir Beden Eitimi retmeni gibi olmaz !! 
RT my heart is tired of missing you
I- I like it here. Waking up at 4:30pm? The fucking MOVES! Time to take a nap 
Epitome of taste
Noc spokojn i mier szczliw niech nam da Bg wszechmogcy, Ojciec i Syn, i Duch wity. Amen.
How did we go from "proud, competent superpower whose free and decent people were the salt of the earth" to "complete freak show" so quickly?
RT Jai jamais vue un fan de lAlgrie comme lui cest incroyable
beautiful
O TRF4 manteve a condenao de Lula a 17 anos de priso, por lavagem de dinheiro e corrupo passiva no caso do stio de Atibaia.
SEXY MUSCLE! Full duration only at Telegram group! BERBAYAR YA (NO FOR FREE!) For Indonesian 150ribu or for non indonesia 15usd!
Shoutout to all my friends who dont get mad at me for replying their texts 20+ hours later even when I am constantly posting things on social media. You all are the goats. I love u.
RT The next time youre in an elevator with people, scream as loud as you can in your mind... and who ever looks at you is te
#TheMagicMan #ItsAScrapLife #TheHeartOfTheGame #BSNSPORTS
RT bro I just walked outside, this aint even my kid
RT El personaje de taehyung en una moto junto con un zombie (una army), lo que no me pasar nunca lloro
Bitte teilen: #twitterlehrerzimmer #digitalebildung #lehrer
#supermoon #supermoon2020 #FlowerMoon
#SixTONES
Trump will water down his attacks or escalete them on China depending on how bad or good his polls are. Yes, he reads, believes and lives by polls despite denying it publicly; especially the Dow score card.
Las cartas sobre la mesa.
RT 9w
#buca #gaziemir escort edinilebilme ksa devre bzebilme dengesizletirilmek
Mehmet erdem
#EscudoBolivarianoTiburn2020
Thank God for waking me up this morning and blessing me with another day that wasnt promised. In Jesus name, Amen. 
Aiai sdd de beijar 
If its plugged into a surge protector thats the cause of it
The powerful message is on going, tune in to Happy 98.9fm, Yfm and Etv Ghana and be blessed by Pastor Mensah Otabil.
Hao ni jambazi sugu kindly inform the relevant authority for back up
[INFO] innoXplore OdiO R1 Bluetooth 4.0 apt-X HiFi Receiver - .... Nu: 39,00. Bekijk hem in onze webshop:
Well Im here to tell you that you can finally clear that off your cerebral plate ,Katie, the answer is - Keanu Reeves.
Dalit Daughter has been raped in Hyderabad by leader Shakeel who is the close aide of AIMIM MLA Ahmed Balala from Malakpet. 
Despus de tantas veces que te dije lo que me lastimaba para que no lo hicieras, lo usabas para hacerme sentir mal:(
RT Siena, Italy  
Hello Lumies ! We are happy to show you our projects for Seunghoons birthday
RT Vc pensa num tweet mng fdd, recebes 2 likes. Da tweetas uma cena bem random , j to a vir pessoas doutros pases 
If you were still undecided if jon karl of fake news ABC was a tool...this might help
Se "j tinha tomado essa deciso" pq anunciou s no dia que divulgaram que haveria demisso em massa???
Holy shit.
hi i missed everything but i love yoongi lots and i love his voice and i love his rapping and i love his music and i love the way he produces songs and i just,,,love him dearly
You don't have to but it's a good idea since the switch has pretty limited storage on it's own, especially if you're going to be buying a lot of big games digitally
If you think that vaccine ability to make a disease WORSE is something made up by "antivaxxers", listen to Dr. Fauci talking about vaccine virus enhancement:
RT tem dias que acordo me sentindo incrvel
Greg stewart
 bayanblakel
El error est en creer que una mujer es lo que ensea y no lo que esconde
aral
CivelekAilesi NeOlacak
"Endonezya'da 7,3"
Entro no twitter pra distrair e s tem coisa sobre covid, q saco
Where is it? 
Selalu pegang kata-kata ni,
Hep birlikte sylyoruz:
RT Ati Waluhya hukula paper ya unga vile msee hudishi paper ya queen cake 
How to Get Your Order Shipped Internationally
Guilherme mora em Barras -Pi e precisa muito de uma CADEIRA COM CINTO DE SEGURANA .
Words cannot express my appreciation and gratitude to Melania Trump for calling me today to say thank you for my leadership during National Teacher Appreciation Week! Her support of educators and compassion for students during this difficult time is greatly appreciated.
RT t tirando a roupa pra que? hein?
Eso est en mi ADN
Raiden X CHANYEOL Single ['Yours' (Feat. LeeHi, CHANGMO)] 
that look when youre not surprised:
- high schoolers could playfully video/declare their hate of #niggers
Espero que d tudo certo pra ti tambm
Dacc merci! Pour guenange on est dans la merde mdr toujours rien sur le gel commercial
A gente sabe bem o que voc disse.
Politicians - making the simple, impossible and expensive 
Quand a finit par -al, a prend 1 "n".
Madrid-Av. Ilustracin
Humedad: 39 %
ndice UV: 0 
essa foto assombra o the fanistons
Kijk, als sportscholen op 1-9 opengaan hebben ze gelijk klanten. Clubs moeten eerst optrainen met duels, vriendschappelijke wedstrijden enz dus je bent zo 3 weken verder ...,
- Bukan masalah kalian jadi yg kedua ataupun terakhir, karena tujuannya sama.
Drakor baru gaes. 
RT *eu 1 semana atrs criticando quem ficou triste com whinderson e luisa* 
Sem condies para aturar ela esses dias todos em casa. Quando acaba essa quarentena hein? - Andrade Jack
vcs esto fazendo as tarefas das aulas?
Ciudadanos nunca ha sido un partido con criterio propio. Siempre se ha arrimado al sol que ms calienta. Es lgico que termine desapareciendo
RT No acredito nessa porra de influncia, cada um tem sua vida, faz errado quem quiser.
Scum and scummier.
Google tells employees they cant expense food, fitness or other perks while WFH. has the scoop:
RT Who did this 
Estamos juntos 
3- complicado 
7- no 
11- g
15- depende
Hes in Florida lol
There is no way that 30k have died from a man released virus that most, yes, MOST will not even get any symptoms. 
Same
keju kk
RT its always send beats bro
RT Muy profundo...
isnt it funny that when ur attracted to someone they look good no matter what. like it doesnt matter if they are dressed up, or dressed lazy, they still look so fucking good no matter what
Jooo
Use This Free Tool to Determine the Best Time to Shop without the crowds - Clark Howard
The signs are being put up for #JoeBiden next townhall. children and women at home! 
The numbers are staggering. We must unite in historic numbersli to address these needs. 
RT This a lying nigga favorite emoji 
Mis respetos para Bukele y, otra vez, la censura para Maduro. Se nota la diferencia entre ambos, pues la capacidad de uno se la desea el otro. La poltica cambi y la izquierda est intentando que nadie se d cuenta para seguir daando al pueblo; esperemos que sea leccin para CR
This is nearly six times the last record quarter: $530 billion in the quarter ending September 2008 during the last financial crisis.
hamdella i got a friend who's helping me w I'm gonna screw that supervisor with huge email that will be sent directly to the dean and chairman
#* jwjwaa 
RT Deixo hoje a JP. Talvez a emissora mais corajosa desde sempre. Agradeo ao Tutinha por ter aberto essa porta. Obrigado!
J-Christ...your head is so misshapen, the GD safety glasses don't even fit right.
E go be.
RT I want an Adele style glow up so BAD
Maybe, you should ask her what she said in 2014 about Ebola.
RT Mixing music with education when I started
no one cares because it doesn't matter;)
RT Manda no  feio, feio  explanar
Tu m'tonnes mme Gilbert Montagn reconnat l'assiette de Diego avec son piment caliente #TopChef
RT ill teach my daughter so much self love
Points I Ponder While I Wander in the Leftist's Delusional Yonder
These Nvr Trumpers Leftists  RINOS think Trump voters are
RT city LIGHTS                  deLIGHT 
Cour d'appel de Versailles, 11/04/2019, n16/04438
Pro y contra de utilizar la#geolocalizacin de #Google en tu negocio  #Business va
I may want to interview you early next week.
Nie ma wyborw 10.05, ale nie ma te winnych, tego, e nie ma wyborw. Nie udao si (samo si nie udao), wic po prostu przewiduje si (znowu bezosobowo), e SN stwierdzi niewano i zacznie si od nowa chocholi polityczny taniec. A koronawirus i gospodarka spokojnie poczekaj
Who is this fellow who is giving me a bad name on Twitter streets. For the record I dont know this ANC fellow. Let the law take its course. Andiziiiiii
Lol im the one struggling when your the one typing a bunch while not say nothing hilarious i love tweeter
RT Que los cumplas Feliz 
#10Ramadan 
Aos seguidores novos: 
- sorteio de KIT todo ms
Matches are in order as they appear: 
    Delight 5 25 !
RT Fiz o teste e deu positivo pra chorona
RT cuando miro mi DNI no s si es peor la firma o la foto
Negro porque vens ao meu perfil me seguir e curtir 3 fotos antigas minhas se quando eu abro o seu perfil eu dou de cara com um monte de foto com a sua namorada BRANCA em
 paypig findom beta finsub finD humanatm ebonygoddess unowned footfetish RTgame footworship soleworship nailfetish mutt alphacouple toes 
RT #SheRa #catradora
RT Costco has had ENOUGH of the bullshit
RT cant wait to walk down the aisle...
 #BeklenenSensin
Lui :
Thats me. 
Hai jiwa yang tenang. Kembalilah kepada Tuhanmu dengan hati yang puas lagi diridhai-Nya (89:27-28)  #LiveKajianIslam #FrcHG
RT Imma fwu exactly how u fwm
Moreover, it will create a complete ecosystem for precious metals and stones i.e., their mining operations, jewelry manufacturing
Omggg 
All released appointment letter during Lockdown. 
link 1v1
What a sweet and good pupper! I'm so sorry we can't take Corey ourselves, but I am praying for a forever home 
deffo brian and frida
#Ciberdelitos #Desencriptar En un artculo publicado en GitHub, los autores del ransomware explican que tambin han publicado ms de 750.000 claves de desencriptacin, en un esfuerzo por ayudar a las vctimas a recuperar sus datos. #Legaltic
RT quiero follar pero follar enplan romper la cama
Controlla le trasmissioni dalla mia PlayStation 4! #PS4live (NBA 2K20)  live at
i x83737282938382992
 #TopChef
 "...once, twice, three times a Lady..."  (The Commodores)
studio missionSOSG-EGG
RT mrm feda yoluna 
RT success had to become a lifestyle.
Netherlands 
botar o suporte  um cu kkkkk tudo milimetricamente calculado pra no furar a parede errada
The EUs GDP should shrink by about 7.4 % this year. But if we can get back to work, support workers and firms, limit contagion rates  we have a chance of a 6% rebound next year #ECForecast
Register today for next #webinar about Lead Generation for #Construction!
its so risky and fun
RT la team jul attendent lalbum les qlf eux attendent un signe de vie
Sexta on ?
ge uyuma nedenim o gn belki gzel eyler olur diye beklediimdendi, imdi iyi geceler
DailyGBPUSD20MA
 Review alert! 
Links 
 nada
RT Queria ta assim
Todo es culpa de China? Conoce los datos que NO te cuentan ni en las no... va
RT Perfecto. Ser una gran oportunidad para confrontar viejas verdades.
#tidur
Como deje de lado insta, sarpado
RT see how accurate this is..
#openBo
#wariaMalang
#noiseng
Moreeee wrabi
RT doy gracias de haber vivido la poca del enchantix 
Babamdan knefe isteyeyim mangalda yaparz ama dner iin zmm yok :(
Join the horny naked girls with 30% discount !
As me siento yo con el fro jajajaj
Liebe Mitglieder von 
Se dan cuenta que los reyes del roleo se juntaron en el mismo bnker y nos dieron un drama digno de pelcula de Hollywood? Porque entre los gritos de Mangel, los sollozos de Lolito, la incredulidad nerviosa de Luzu y Auron repitiendo que Mangel haba muerto, Fua, chaval
hyunjin on the bus to mixnine
Jail...yi vacay apha eSouth Africa
En muchos pases de Europa este partido estara prohibido,   y ser lo que haremos con quienes tienen como objetivo destruir Espaa.
RT   #AnimalCrossing
3. Tag a friend 
RT Ex-BBB Felipe Prior mostra fotos de infncia e faculdade: 'Cara de criana' #BBB20
Please tell me they lying
Tsundere uncle JC
Wait what do you mean? Sorry I'm dumb
s,   s  ss 
 AHORA | Ministro Jaime Maalich anuncia cuarentena para todo el planeta y la va lctea, menos para Maip 
sama sayur sop juga nder
It's 5pm and I just woke up 
#FelizMiercoles
Buenos das amix jajaja
Mais qui ?
Pollun only becomes tolerable in max heart like i know hes a kid but GOD
pq mds?
I no dey lie I go eat like 2 or three depending on how delicious the soup is. 
Twitter has taken down her disgusting tweets!
#Supervivientes2020
RT He must have been drunk   
RT Ayenurun ksa alan akl iin bile denek karmlar devletimi kutluyorum .
Tbm miga!! Vai ser timo e a gente vai ficar fofocando o dia todo :(((
RT remember that time in yugioh gx where edo summoned an entire fucking melty blood stage as a field spell
Klian berdua lucu pokonya.
All of them
Dear parents that don't play games,
Thanks pal! Thats EXACTLY what I was going for. 
TH: Eu fiz isso, kakao battle 
RT me to every parcel that arrived my house
I see your face,
Follow
#ArmaniAt10k
#ArmaniAt10k
a lua ta to bonita parece o menino que eu gosto
Chii...
Per Block 
Un solo unico movimento delle labbra.
Blok- Cvetaeva
RT que tristeza ser dessa nova gerao...
Thanks for including me and many other Brown Asians in this video for #APIAHM. Youre doing it right! 
RT Someone said N Dubz are Dappy et al
I mean
Nanittt 
VIDEO of 'Fat 'n'Clean', a #comedy #pop song with all the groove to lift your spirit during these sad times.
RT Kendine yaslanan dik yrr
RT Barbara's middle name must be Karen...
RT Sugesto:
RT 4 years since selena gomez served this iconic look
Tanto Karla Panini como Tano Elizalde pueden ir a chingar a su madre equitativamente
Hufttt
RT 200502 NCT DREAM 'Quiet Down' MBC Music Core #JENO (2)
Dost most yok bundan sonra herkese dmanm
RT The boyz responding to an i want a baby text, a thread
definitivamente.
Mayor: All students pass for the rest of 2019-2020 school year - Sign the Petition! via
#IslamRadical
They rather pocket the money! Look at Gombe. Cant even feed patients
| Farid Farjad
No taxi or boda boda will be allowed to deviate from the route allocated.  
mano, q dor ler a morte do dumbledore 
Mdr,rien  foutre de toi
Basically every toxic person lol
They hate us.
Oh,is that so
DRAGON BALL FIGHTERZ  Ultra Instinct Goku
RT     5k       
Erdoan bey daha nce yaptnz gnlmz feth ettiniz Kasm celbinin sesini duyurdunuz, sizden tekrar ricamz terhislerin Bayram ncesi tamamlanmas iin sesimiz olmanzdr, imdiden teekkrler. Sayglarmla #kladabayramolmaz
anyone who says magic isn't real, I will point them towards the fact that Daddario and Harold were cast as Alec and Magnus without a screen test or chemistry test together.
 Ms informacin 
RT James Woods account has been mysteriously hacked and nothing from Twitter. Let's trend #FreeJamesWoods
#EscudoBolivarianoTiburn2020 Mercenario #Luke = #SilverCorpUSA est operativa solo en #Venezuela-estn impactados pq crean q los iban a recibir con exclamaciones de jbilo-dijo Pdte RUEDA D PRENSA INTERNACIONAL #OperacinNegroIAplastamientoDelInvasor
Ni siquiera sos Alemn inmigrante!!!!!
#Rubegetta #Karmalan4
RT DHL didnt even pull up lol.
Jajaj chtc
, 20 keys going out in 5 hours. Go!
Builder Manette : 
Owner :
(27 PTS  12 REB) was too much for Utah to handle 
Sagittarius, Leo, Gemini, Virgo 
Cancer, Pisces, Libra, 
RT Ko ne zna ko je Stefana, ne moze u moj separe...
Peor, ahora quiere, de plumazo, borrar la importancia del PIB.
How could you not like drag
Deducted for each order
Boohoo : BH617
" Toz konduramadm eylerin ben vazgetikten sonra amur kapladn grdm. Bu bana yetti. Ne sevindim, ne zldm ama yetti. "
Benditas redes sociales 
Gt
Para m, y es intuicin, que de los ms sinvergenzas que hoy acaparan el poder sobre el rebao, est el tal Ivn  cuadrado, redondo o lo que sea.
elon musk: he hungry
Queria mt um x-tudo e um cachorro quente 
dihh kt udah tak bukaa
Boris is going to start relaxing lockdown in Uk next Monday? On what planet is that not insanely irresponsible, given that Uk still has more than 4400 new cases per day?
[TRANS] OP: Taehyungnim what keyboard do you use, you do the moving well(you move so fast) to the point we can't press F(to attack)
woiya dong
I look like I do because I hate what I see in the mirror.
Policija in vojska sta na meji neuinkoviti, ker ne smejo prepreiti ilegalcem, da bi nezakonito vstopali v dravo! O uspenem varovanju meje bomo lahko govorili ele takrat, ko bo zakonsko mono zaustaviti ilegalce in to na mejni rti.
Quarantine is leaving me wanting to pick some fights and then block everyone when I've had my fun ngl
yang harus dibayar tuk
#ByeByeTrump
Why, what are YOU saying now donnie? #TrumpLiesPeopleDie #FakePresident #DumpTrump2020
RT Sei, e concordo plenamente com teu tweet kkkk
RT jam jam kepikiran pernah dipanggil sayang tapi tidak dibarengi dengan perasaan, berujung ditinggalkan.
Confie no seu potencial, deixe a abenoada da sua namorada te fazer ficar acordada at s 07h quando vc tem que levantar s 11h
. 50 c. : 1 
#FreeThemAll
RT Have been following her since day one
You are my fire, the one desire
RT TRF-4 mantm condenao do multicriminoso de nove dedos por 17 anos no caso do stio de Atibaia
RT Yz yze herkes iyi, mesele srtmz dnnce balyor.
CivelekAilesi NeOlacak
Y recuerda... #LavaTusmanos frecuentemente.
Diminuio do uso de carros pretos em igrejas
 zee e saint e
Stay home save lives
eu e minha amiga reenviando os stories da ******
Esprito Santo e Amap QUE VERGONHA ISSO ELEITORES.
Kendisine iftira atan CHP'lilere :
RT I am a boring person. Sorry.
RT abro hilo exponiendo a para que sepan que es una mentirosa, forra y manipuladora del orto
The DFL - responsible for the operation of Bundesliga and 2. Bundesliga - have decided today that the Bundesliga will restart on Friday, May 15th.
Saudades do governo Lula e do governo Dilma n minha filha???
I think.... that people should expose predators with their cameras, phones, and recorders. If you know your colleague says nasty stuff. Record them doing it a couple of times and expose them.
RT If you dont jump to put jeans on baby you dont feel my pain  #SavageRemix
If college football is played with fans, sources state that President Donald Trump ) will be at the Georgia-Bama game at Bryant Denny this fall. Big sign in the return of College Football 
Jbgy
eeco sofuckin sexytfdzz
RT A esta altura del ao yo ya iba a estar re fitness pero pasaron cosas
i think about this all the time! im basically always trying my best to prioritize fun in my artwork as well bc its rlly the inly thing that makes art feel worthwhile. i also strongly relate to what u said about chasing childlike naivete, before u were aware of what was Good
Still out here taking care of other people kids
RT Definitely ghosting myself and be someone entirely different brb
RT this army must have saved a country in her past life
Nah Id freak tf out!!!!
AK Parti Karesi le Kadn Kollar ynetim kurulu toplantmz kymetli yelerimizle birlikte gerekletirdik. Salgn dneminde yaplan almalarmz hakknda istiarede bulunduk. Toplantmz hayrlara vesile olsun.
#ClassicMom #Entry My mom sends me little reminders that she is still with me. Her favorite song came on the radio today just as I was about to step out of the car to meet with a bank loan officer. I waited until it went off to go inside. 
eu vou lavar as minhas mos c mainha e cabe a vcs pararem ela no consumismo
RT No perdeu, ja tweetou
RT Imagine being a furry in 2020 like get a job lol
#btsfanart #JHOPE #
socando minha garganta  
"Se donner du mal pour les petites choses, c'est parvenir aux grandes, avec le temps." Beckett
Amen
RT Exactly 11 years ago at this exact moment.
RT Minha me: almoo t pronto 
RT Yall ever just be driving  youre like..... yo was that light even green 
Whenever says my full government name out loud in public
Ok gamer this is it if i reach top 500 my region i will film me doing a fortnite dance for 3 min and have it pinned for 3 months
Rabbi Mordechai (Motti) Katz, Chaplain at NYU Langone Medical Center for 13 years, died of #covid19. He comforted 1000s of people in their time of need. #getusppe #healthcareheroes
La verdad esque no las Prez Prado  Y que #SinBotsNoPuedesBorolas 
Devleti nasl taaht  altna soktuklar ve brakacaklar enkaz
La llegada de los avispones asiticos, conocidos como los Vespa mandarinia, puso en alerta a los Estados Unidos. En las ltimas horas, uno de estos insectos fue grabado mientras atacaba a un ratn.
evre ve ehircilik l Mdrl, mar Bar'ndan sonra da kaak inaat yaplmasn gizledii, yanl bilgi vererek kamu grevlilerini yanltan Ylmaz zdil'in ei hakknda 'yalan beyanda bulunduu' gerekesiyle su duyurusunda bulunacak.
RT Whats missing?
Thats the other thing that the video from yesterday does. Havent seen it.  Dont want to. But just *knowing* its out there is just another damn reminder of what could  does happen. Everyday.
Viernes 8:
That dress is  but it looks heavy as fuck lol
Thats def Sarah from love after lockup
Dont let the stupid things peope say get you down. People last night made me feel like a rapist, since why I wrote that post last night. Dont pay attention to peoples hateful content and propaganda. 
amuga esse momento  NOSSO
"No, no, no, tienila, ti dona! Sei un brav'uomo, Finn."
#IndianMuslims #MuslimTwitter #Follow4Follow
RT Theyre bringing back Hannah Montana WITHOUT Miley Cyrus????
RT Proud of you, always  #8YearsWithRos 
RT I just imagined a guy named Torkelstein and I already hate him. Fuckin Torkelstein.
193470010000cc18 ...
RT So I just found out I get down.
this might flop but rt this to be in an acnh gc!! in this gc we can:
-make friends!!
bir yarismacinin basarisiz olusunu, yarismada yaptigi yanlisi konusabilirsin, onun semtine gidip dedikodu toplamak da neyin nesi
Okay, I was talking about oranges, but I mean if you wanna talk about bananas, by all means go ahead...
Abeg help my hustle
Encuesta montada
Il ne suffit pas davoir des respirateurs, encore faut-il avoir des personnels qualifies, oxygne et tous les mdicaments ...
RT Todas las noches me propongo cambios radicales en mi vida y al otro da no puedo ni levantarme de la cama
Yaallah oke 
This woman is on Facebook's new "independent"  and will decide who to ban, and what content gets censored for "hate speech."
faltou a famosa conchinha
RT ive seen more of adele today than i have in the past three years
I don't have a lot of words to explain how he is perfect to me. He also a generous man, a loving kuya and caring son.
ARMYs Honduras
Bah lautonomie cest pas ouf mme sur lessence si ?
What's crackalackin
o que eu preciso dele  um captulo sobre o Terceiro Cinema e a luta anti-imperialista na Amrica Latina, que no caso  pro meu TCC e eu j tenho em PDF mas o resto do livro me parece muito interessante
Through RUCCB Bio-Discussion , we are hosting splieth from #German  where we are discussing about #Corona and its effects globally in the sectors of biodiversity and environment.
Grimes explains why she and Elon Musk called their baby X  A-12
What was Beomgyu trying to say  and why is his expression so sad 
Il neigera en cosse, flocons en Angleterre.
Everything you need to know about Joe Biden in one clip. I guess he will tell you whatever lie he thinks it takes to score political points. Seems being a liar is a very consistent theme for Joe!
Devlet ilerini zerlerine alanlar iki eittir:
Cowboy Wisdom 
Please watch  listen ,,,
Owners of Sammys Mexican Restaurant to President Latinos are going to vote for you because youre doing a very good job!
malum ahs halkn arasinda grmeden asla
RT Los amanto be like
RT Very sad. Models are dropping dead at an alarming rate. First Climate change models, now Wuhan virus models. What is the
Rzd jest odpowiedzialny za przeprowadzenie wyborw, ale nie otworzy lokali, nie przygotuje urn, wic Sd Najwyszy stwierdzi ich niewano
burnumun dikine gitmiceksem burnum niye var
Ex-Bulls guard has a lot of problems with 'The Last Dance' documentary - National Basketball Association News -
#SelukBayraktarYanlzDeildir
200506 Yeristagram - Stories #RedVelvet # #Yeri # #RVF 
Mi vieja se puso feliz porque le compre un sommier de dos plazas, para ella "un lujo". El lado positivo de haber pasado tanta mierda es que cuando salis de todo eso, hasta el mas minimo detalle lo disfrutas al maximo. Vuelvo tranquilo al trabajo  HOY NOCHE DE IRL EN TWITCH.
RT Estamos cerca de ese 49,vamos por el!!
Comes off Dodgers Claude Osteen
African Magic Yoruba is like some Twitter influencer new content scarce 
a la Covid-19.
pueda al virus enfrentarse,
#DeZurdaTeam
thinkin bout makin a song called piss
Lemme set your notifications on first
RT I really must be a man wow
"Askda Maa" Uygulamasna Ne Gerek Var Vakflara Aktarlan Kaynak le sraf nleyip Ylda 5 Milyar Kaynak Yaratlaca Ve htiyac Olan Ailelere 6-13 Bin Lira deme Yaplaca Vaat Edilmiti. Yalan m Sn 
Ee11
Bisa jadi kak, kali aja mereka berdua berkolaborasi coba hal lain sebelum comeback tvxq kan  Tapi sedih aku tuh gabisa buka, liat dimana lagi ya kak? 
.... Rzka muhta aalarn ftr kanaatlar, onlarn rzkn onlara koturduu gibi; 
inutil culture era ficar sempre desviando das bolas na queimadas e ser o ultimo a ficar da equipe porem perder por nao saber arremessar e queimar ninguem
Is that an early Christmas?
Brillante una vez ms.
RT Somebody forgot to water the TF2 dev plant yesterday
tenho meus limites
Is this a joke?!? is handing over #newyork schools and education system to the while we are all learning about the vile insane history and goals of #BillGates #newyorkisinsane #stopthis
sei q ngm vai olhar a pasta, MAAAAAAAS, vai q algum q ta atoa queira ver alguma ideia de ft ne 
All in the power #kicker #collegfootball
Nova campanha do .
Raft maintenant, le bonheur de naviguer, on sort du bteau abandonn et on a des infos conernant une potentielle ville c'est compltement fou !!!
RT juntaram o taehyung com um monte de angry stan e olha no que deu
je pardonne beaucoup de choses, mais a sera pas le cas cette fois
I haven't updated my browser in like 3 months, is it really that bad?
Brengsekk ini rejal..makin hari makin bnyak org Gak waras yg menistakan/menodai Agama Islam...tolong cari link nya?? Siapa kah mahluk bersifat setan ini????
mina just wanted to pat pat tzuyu's head
nvm just found out about the game leaks and apparently the plot is awful.
We have additional time as we have one less kid than you and lil Sebbie still enjoys his afternoon nap. 
Ok, te me cuidas 
I dont really care.. and i never will
RT Ngasih makanan tapi isinya sampah 
You CANNOT seriously think well accept a reboot of Pirates of The Caribbean when you fired Johnny Depp who was abused and lost a finger while doing your lazy fifth movie, which he SAVED. 
Apaan
8 ano
Season One, Volume One
Episode 102:  CASTLE LEOCH
Yeni normale geite yatrmlarla elimizi glendirip rekabetiliimizi artracaz
Oh great . So u admit modi ji is equal to her
Que tipo tan fastidioso
Quando a pessoa carregada encosta em outra que est neutra, ele descarrega a carga na pessoa neutra. O choque ocorre porque ela est distribuindo eltrons para o corpo neutro.
C'est  la fois rassurants et inquitant...me concernant j'attends mes clients amricains Asap!! Je suis tel le lion en cage.,
RT "Her ey affedilir ama asla unutulmaz." (Dark)
RT Ya kampta duygusal anlar yaadm diyo kafay yicemm abuk u gnler gesin elim kopana kadar oy atcam 
RT Governador de NY chocado que maioria dos hospitalizados com coronavrus j estava confinada em casa
Do you know why I believe can turn the economy around? Because he's DONE IT before.
goodnight
MIRA esto
Ludmila.!un gusto poder ayudare.!! mi nombre es Heber.!! te pido disculpas por la demora en respuesta.! te pido que me facilites por favor N de linea con codigo de area y DNI y tu consulta al mensaje directo para asesorarte.!Te espero por ese canal!
Bro please tell us what is it exactly youre training for?
Na me fuck up
Cuando alguien quiera perturbar tu paz mental...
4 Despus cuando retomes tu centro vuelve a tu quehacer
 #ponponpain
RT old mcdonald had a farm X  A-12
RT -ya te lleg
Bu crl preciso muito
Nurses, like my grandmother, hold our hands, give us hope, and comfort us, especially in our most vulnerable hours. Nurses are the face and heart of healing. Thank you, nurses, and happy #NationalNursesDay.
Herkes bunu yapyor
RT #HazbinHotel
Nice 
[#] ~~   ~? #     ! did you like today's stage ? !      MC !         !
theres levels to this shit!
Hormonal acne is the worst. 
RT mi espalda despus de cargar con el peso de ser tan feo todo el da
Vejo o jogo, vem escrito Steam e j me d dio.
RT Asrama is also a place where we can fix our prayer schedule problems
The Wisconsin Basketball Coaches Association will conduct a virtual Webinar Series next week, May 11  12, featuring outstanding college, HS  private coaches, including Shaka Smart, Rob Jeter, Brad Soderberg, Bruce Weber  others. More info  signup link:
take care
Being frisky leads to more shenanigans! Often in the form of some rough fucking~ is doing a great job with that :3))C
Tertemiz ampiyon brahim Yazc! Mekan cennet olsun.
AVM alabiliyorsa,
#FijezaYa #1DeMayo #1DeMayoCCOO #1DeMayoUGT
I deleted tinder for my imaginary girlfriend.
Here you go - something to laugh these tough days. I'll get some popcorn meanwhile  ... and watch World Cup final 2014 afterwards 
Kawabunga dudes! I was part of a big movement yesterday. Bigger than  27 April 1994. The REAL Freedom Day  Surfs up!  Also #GolfLivesMatter 
yg ada muntahnya keluar na
A pergunta  Quem  Mario Frias? 
 Hilo con sus intervenciones 
#GrandPrize = *1.00 $ETH* Dozens more will win $A #Airdrops!
Visit for #Trading #contest Details!
Barakallah Gubernur DKI dan semua jajarannya
choke
Ja
can't i try ki//ing you just once?
*s/hoots with no hesitation* (o)kay
RT Eu e minha mania de postar as coisas e excluir minutos dps, pq acho que foi desnecessrio
Gi lultimo giallo verde un disastro: il peggiore governo della storia di italia 
and there are STILL people who r saying that Captain Marvel isn't one of the strongest Avengers ? okayyyy
RT me hace tan feliz hacer regalos
 solvolysis 
Lembrai-vos dos vossos pastores, que vos falaram a palavra de Deus, a f dos quais imitai, atentando para a sua maneira de viver.
Biasa jg nontonin 24/7 lancar jaya a
Who's with me?! 
#pwzero1 htt
A deaf husband and wife in Indonesia have created a simple yet brilliant mask to help other deaf or hearing aid people to wear masks and still be able to lip-read. 
RT theres just something about the 2018 met gala
just went full rage mode because my siblings ate my leftovers... to say Im ready to move back to Hays is an understatement. and I still have three months to go, oh no.
Mi reconocimiento a los sanitarios del Hospital de #Mstoles, que han cuidado de los vecinos del suroeste de Madrid en das tan difciles.
Fuck knows in school, Maths was Red, English was Yellow, Science was Purple, Geography was Green, Spanish was Orange, Drama was Pink,  was Red.
introduces German newbie - whos meaty as fuck  he knows it big cock takes ownership of that sweet hole
RT The way Japanese bees deal with murder hornets is just brutal but satisfying.
RT Deviam ter tido a mesma postura de Guedes quando Dria ligou!  #TodoPoderEmanaDoPovo 
Some of you would actually die if you don't make comparisons 
RT They want to "terminate" your health care.
eu s queria jogar com o Taehyung... escutar a voz dele... escutar a risadinha dele...andar na garupa da moto com ele... 
RT This is how an Aurora is created
Moi non plus
v
Is this what weve become?
Selamat pagi gais. welcome ya buat semua. boleh greeting nih sekarang dan jangan lupa ya hashtag nya. 
Te puede gustar o no, pero la coa era que en la prensa internacional lo llamaban as, el guapo
Asla boynumuzu uzatmayalm...
I use final cut but Ill recommend premier pro if youre thinking of getting very serious with editing. 
Read more:
#TarafszBlge
Nunca pensei
RT gatau kenapa feel nya beda aja gtu
RT Fact: 
AxA
sexta srie! dio que fiquei numa matria q eu amava: Histria.
RT Jussie smollett coached them
 #SOSJinotega 
RT People be... ugh, like just UGH!
thebible_life'sblueprint
#word #thoughts 
Be Positive, it is possible 
#TheIsolationMusicChallenge2
See my Oga still de snap near flower then who i be
ia morar l ou no sul
wey adele siempre ha sido un mujeron preciosa hermosa diosa inalcanzable centro del universo, a ustedes nomas les gusta aplaudirle a la gente cuando deja de ser gorda pq el peso les incomoda si no entra en sus estndares de belleza todos puetas, pero oc gordofobicos
Kasih es cepet biar dingin
RT Piscinas com azulejo transparente 
Se trata del instinto para preservar la especie.
They rise to the occasion by taking responsibility, trusting experts and acting in public interest.
SancarEfeolu #SancarEfeolu
 A menina pegou meu numero so pra v  a tretaaaa,  ja estamos marcando pra bebe. Kkkk
Top 70
We provided entrepreneurship education for learners in schools
Zayn Malik has a new tattoo, and fans think it could point to an engagement between him and Gigi Hadid. 
Te imagins estar casada con un tipo y que cada vez que tenga hambre en vez de ir y cocinarse como persona adulta e independiente TE PIDA QUE LE COCINES? Las generaciones anteriores son realmente una verga
eu sou uma mulher racional e inteligente que chora quando ouve histrias de pedidos de casamento
Live on cam!
RT The most purest OTP that deserves only love #MayaStays
RT if your squad is on the list!
20 Haziran da finaller olacakm. Hangi konuya almam gerektiini bile bilmiyorum peetesi olan atabilir..
omg so do i
RT best father
Muitos veculos de comunicao, institutos de pesquisa e polticos da oposio esto dizendo que perdeu o apoio popular. Logo, eu gostaria de fazer um pequeno teste aqui no Twitter. Curta esse post e comente se voc ainda continua apoiando o presidente. SIM ou NO?
On remarque :
RT I'd make a dirty dozen list, but seriously, ALL roads lead back to Obama...give me a retweet if you know it, too! 
Jz10     
Alhamdulillah anak-anak Farabi semua pandai membawa masing-masing, nada yang teminta dari urang
Que buena pinta  se nota que disfrutan... a nosotros nos gusta igual  #bisex #trioMhM #trio #triobisex #bi #parejas #Swinger #parejareal #bicurioso #bisexual #heteromuycurioso #disfrutamoslos3
Uma pena
# #Dreamcatcher #
"A Good Read"
#IUxSUGA #EightBy93Line #EightOutNow #IUxYoongi
Eu acho que vai ser engraado elas ganharem um grammy sendo que os "especialistas" coreanos deixaram elas de fora dos artistas que iriam impactar o cenario internacional em 2020...
Quer ganhar o livro "Uma orquestra de minorias" de Chigozie Obioma?
 D RT (no cite!) neste tweet. 
La contratacin la iniciaron el pasado 20 de abril.
Pido pblicamente a que retire mi nombre de su lista de suscriptores. No soporto la infamia contra nadie y menos contra nuestro amado No se comporten como alcantarilla del periodismo colombiano. Por favor, no me enven ms su pasqun.
I should be eating fruit on the beach right now.
RT 12h00 is the new 06:00 da manh
RT En un futuro no muy lejano cuando Cs desaparezca....
RT #IUxSUGA
"Sleepwalking"
Congratulations! Well deserved on both counts!
RT Tiddy Tuesday! Woop woop!
#WhenTrumpIsOutOfOffice
entra #valorant #dropkey ta tendo drop
Climate change has already hit hard in Central Asia, one of worlds most vulnerable regions
RT Tambin sus votantes, ups se me escap
Wkwkwkwkwk
CHEATMEAL cdigo para usar en Hugo de 3:00pm-5:00pm y el delivery les costar $0.99, de nada.
RT [Help Rt]
Dp 50k/album
Soul ver
RT Minha mo coa pra escrever e minha lngua coa pra falar, mais o calado vence 
RT Gameboy Color inspired Nintendo Switch
RT venga, hilo de las mejores fotos de la juji
Most people with mental disorders are often nice non-violent people. As a person who has lived with clinical depression for long,it enrages me when people attribute premeditated violence and evil to "depression". Psychiatry is not completely precise,everyone's still an individual
En Kolay Islak Kek Tarifi! | DENEYN Aklnzdan karamayacaksnz!  via
RT "in poland we don't say..." bo to moj ulubiony rodzaj memow; a thead
Why you thought you could hide your dirty deeds is unclear.
Football fans:
O BRUXO FHC continua a juntar as poes de veneno no caldeiro do impeachment, vista sua entrevista ontem ao Valor. Leiam tudo que ele escreve e diz, analisem e divulguem, vamos jogar luz sobre as aes sombrias do BRUXO FHC. Somos os alferes de Deus contra a bruxaria.
RT yeu mau followan kaga? RT aja -yangyang
#TarafszBlge
Tunggu yaa
RT Who else noticed that family members from the mother's side are the best?? 
#Ruwigetta #Karmaland #Karmaland4
Donde se rompa ese vidrio..! Ay Dios..!
Dr. Rick Bright, the ousted chief of the Biomedical Advanced Research and Development Agency, said that top administration officials repeatedly pressured him to steer millions of dollars in contracts to the clients of a well-connected consultant
RT No se sabe si es Carmen Calvo o alguna momia... 7000 euros cobra
Jai shri hari
RT what the fuck do i have to do to get a rex novel post order 66 like i've been asking for this for so long PLEASE
Produtinhos da mame chegaram
RT  15 -   Mansae Mama2015)
Gostava de mim e quer falar isso kkkk
Esquizofrenicsso
#EngineerMuhammadAliMirza is a well learned and a good speaker,  he debunks the myths irrational stories by Mulas Pirs and shekhs. No one can dare to argue with him, therefore, he is being silenced through coercive efforts.
lajskfjdjf q paja ser vos
#FolhaLixo
When we are in love with somebody whos self-destructive or narcissistic we have to evaluate our own levels of self-destruction because if we were truly happy and whole we would not be seeking fulfillment with someone that has an inability to provide it
"RT this if you are:
Lesbian
A furry
Transgender
Christian
Disabled
Live ficou uma parada to sem graa
Ole olee
Michelle Obama's presence on the ticket would be big boost for Biden
#tbs
Come test your skills against some of the best space pilots around.
A January 1983 'for your consideration' promotional ad for Ricardo Montalban's role in STAR TREK II: THE WRATH OF KHAN.  #StarTrek
makasih hyung 
Tu raconte quoi, le club sera vendu quand y aura une officialisation, il est impossible de dire que le club est vendu alors que McCourt est toujours lactionnaire OFFICIEL du club.
Mo loco vc ver que conhece no insta pugliesi campinas ne
wala kong pakialam sayo
Jveux tellement une ps4/5 
RT Profesor yang Teliti Virus Corona di AS Tewas Ditembak
Digo o mesmo!
RT No oblidem mai a...(no s de qui era el video)
RT happy cinco de mayo everybody
RT hem ders alasm var hem de yok ama almam lazm almaynca huzursuzum ama yatmak da huzurlu kafay yicem
live streaming:
RETWEET! The architects of the hoax plandemic, the "Rockefeller Foundation", are planning to bypass the Federal Government  infiltrate local city  State Governments for testing  implanting 'contact tracers' into 30 million Americans a week to blackmail Americans back to work!!
Bonito futuro de nuestras futuras generaciones en manos de bandidos que ven el ejercicio de lo pblico como el camino 
ff7
RT A year from now I wont be in same place Im in today.
ATATRK Kaak yapya kar deildi
knock on for sure 
Way better than 4 though
RT the way i GASPED
We have a lot of money. We should be able to do something more than offer thoughts and prayers.
#ThankYouTaehyung
What's really ironic is the way the US's impatience to resume normal life has basically doomed it to an endless crisis. The gov and public here uniformly took things seriously (close proximity to Italy probably helped) and now we actually can resume life after only 1.5 months.
RT Anything helps 
ahhh.. eyvAllah
Oramos por los que han sido vctimas de la pandemia, por los que han perdido el trabajo, por quienes les falta pan en sus mesas, y sobre todo oramos para que nuestra solidaridad cristiana sea evidente y eficaz.
tu eres te adoro
Um jovem tatuou o nome do primeiro lbum da Lauren Jauregui.
cest le cas de le dire
: makassar_iinfo | IG
Any parent that would willing send their child into this deserves to have their kids taken away.
Wilexis dijo en todo el barrio Jose Flix Ribas que el presidente de Venezuela es Juan Guaid, eso es lo que tiene de cabeza a la dictadura y por eso lo mandan asesinar, vamos a ver quin tiene xito. #6May #7May
Wow
...she the blonde fogger ... high-paid bozo w/o shame
literal por que tengo que ser tan pata dura
Vc que  irmo!!
ben bir daha edit filan yapmam ne zor imi be yapanlarn ellerini pyorum una bak ldrcam random
nee, echt niet, laat hem maar lekker kikker zijn!!!
RT I Dont Argue
Mirando a la cara a los tres representantes de #HB les dijo: "Uds lo que quieren es matar y seguir matando para de esa forma aterrorizarnos. Pero no nos hemos de ir, porque tenemos una obligacin para con nosotros, para el pueblo que nos han elegido y para las futuras 
Bankruptcy has become a possibility for many small businesses. The newly created Subchapter V of the U.S. bankruptcy code may offer a ray of hope for some companies.
RT looped some shit and wrote some shit
Fondant
Adek gak bisa ngomong R kek orang Indonesia  #Sahur
Mmmm para oler tu rico culo y darte lengita en tu ano
Are you graduating or in a post-doc  interested in getting experience in field epidemiology? Consider applying to the Epidemic Intelligence Service #DiseaseDetective #CDCEIS. It was 2 of the most rewarding years of my career- Happy to answer Q's
Arrasou, mas joga contra squad, amo tanto
Not according to fair use law so again the law say other wise. After all we would not have library.
PESSOAS NORMAIS: No consigo dormi na casa dos outros prefiro minha cama                                           EU EM QUALQUER LUGAR:
Prizes:
Winners chosen in 24 hours
Check out Warzone Wednesday! then a little  #twitch #twitchstreamer #CallofDuty #CallofDutyModernWarfare #CallOfDutywarzone
(`c)
#TopChef donc ce soir, Sarran va encore rcupr les restes des autres chefs, il va avoir Mallory.
que yo a ti te hacia
Seimler
CekteHapis Kaldrlmal
Si  18 et plus tu vis encore chez moi Obligation de chercher un job dt
ifb
Today is #NationalNursesDay  My mom was a nurse for 25 years, in honor of her and all of the men and women who are out there right now working so hard, we are so grateful to you. #ThankYouNurses 
Lol? Que es eso?
I am the ruler l of this world...   If u say money rules I got that.. if you say resources rule I got the only one left if u say miracles I got that fountain of youth.. if u say self driving itself car we got army that .. yes 3 best  security in the world and 1 team of hackers
#pilkada2020antihoax
RT Eu indo perturbar a nica pessoa que me suporta
RT 5sos after rting the bands tweets because they no longer want to interact with us 
but the dems/media want u to:STAY AT HOME-lose your job-file for unemployment-remove civil liberties-snitch on Your neighbor for and GET
Maam dolarla alyorum diye nce bi utandm ama sonra aaah wat the fak !!!
Yes, that's definitely slantingdicular.
RT Welcome the the #MaverickFamily  #WONHO
Sino fuese por el Pumbiburros, Beltran del Rio, Denise Dresser, Leo SUCKERman, Loretito y dems gente detestada en redes sociales seguiran siendo desconocidos totales, deberan darle las gracias.
Calypso Rose ft. Machel Montano - Young Boy
August 2018. Daughter of Abdul Rashid. JK Police officer.
Feels like it's my own birthday i.e. I'm super excited.
RT No salgas de casa.
(Event UR) Nico [Theres a monster bug!!!!/Steam Maiden]
the money-printing machine of the ECB, mandatory immunization, refugee teens with ACAB hoodies.
uj to se ne javljam na fiksni... ako nekom treba neto nek doe lino.Ciao ragazzi!
Anjing
just went to search for the snsd all night mv on youtube and i instinctively typed allniqht
RT eight -end-
Grimes: have you tried turning yourself on and off again
RT un poco en shock an? pues si
Thats how I pronounce it in my head
Diffidare sempre di un uomo che non ha voglia di lavorare  #chilhavisto
Wrong, you need to add the population into the equation and you will have totally different ratio.
RT {imdiki aklm olsa yle yapmazdm.
Gl Trkiyenin #MilliTeknolojiHamlesi 
hy
Its a moment of glory followed by a lifetime of awareness :)))
RT Live!
bergaul sm sapelo
Oh, thats okay. I have one. I just thought that was ridiculous.
RT - t onde ?
You don't buy it. And you trying to put me as targeting gay ppl and ig oring any and everything I'm saying. You acting like a feminist. And anything and everything you say will be help against you with one.
Dude talking about saving fits for after quarantine just to out wearing this bad boy lmaooo
RT www
Si todo sale bien, estare contigo.
Es mgico. 2 veces por semana. A la noche, desde la mitad hasta las puntas. A la maana lavan hasta sacarlo y hermoso! (Y econmico).
I confessed a small fear. It was my 1st time on a jet. 
RT UPDATE: Costco currently out stock of Fucks.
ALLAHIM ibreti Alem iin bu yalanc tayfa Chp nin yalanlarn iki dakikada gn yzne kardn gibi,ibreti alem iin ilerinden  beini yle Yamult ki bir daha syleyemesinler...
a
Ah pero solo fortalece economa de sus socios y no le importa lo qu pasa en Choc!
just ended a few minutes ago.
You can't fuck w me so just leave it alone
 x2 Monthly Renewals 
Noooo la ip boludoooo, F
I kinda think gunna tape gone be better than lil babys 
I wish i hv someone who can hear all my stories.
RT Estas tendencias si me gustan 
#RepblicaEsMiOpcin
RT Biden campaign seems to think his involvement in 2009 stimulus is a "selling point"
RT Comment using   follow everyone that likes your comment!! 
RT St Andrews in lockdown #eastsands #fifecoast
All you need is that one
beyda hanim neden bu kadar agresifsiniz
RT T formado o paredo dessa semana.
well idk what is it but its cool good job :)
From same pollsters that did these?
RM 90 excluding local shipping
RT #IUxSUGA #Eight
 Dieu, chre madame Lejeune !
Of course nak....ape yg terbaik akem buat kami qiemilio akn sokong.AHDP bila plk nk dh ada kan.jangan trkubur cam tu jerr......sabar menanti karya dr akem
RT Gecelerin Yarg is ONLNE 
RT nico "ol" que quero receber agora
RT Alguien ms quiere como no hacer nada?
RT Sauce: Saimin Jutsu Zero UNCENSORED 
RT I told her "babe you're the best!"
The story of #MK11 ain't over yet. 
That's the explicit version. The clean version is #10
#TeExtraoOlimpia 
RT this is gay culture
Donald Trump is all talk when it comes to pussy grabbing. We need a man who doesn't just talk about doing something, he acts boldly.
Eeh
Considering you initially replied to me, you drip
Ni clase ni categora,ni tica ni dignidad.
Enerji Piyasas Kurumu, 
kz tahta ksa, 
 | Follow all accounts
| 2 x Renewal
RT Follow everyone who rt and like this tweet.
2- Aps a contratao de mais de duas centenas profissionais da sade para atuar no Amazonas, via , a tambm atua na logstica de entrega de suprimentos no estado. Com a ajuda dos novos avies kC-390 mais tarefas neste sentido ocorrem no pas.
 5/7(Thu)6:061
AIIMS BSc MSc Nursing 2020:      ,  
RT MARRY someone who will not only accept the call of God on your life, but will also help you fulfill it.
Ben de hi yaktrmadm zaten heize ile bi kere yoongiye gre ok gzel bile diil yan yana olmuyorlar djcjsjfk
Yatakta tatmin etmeden
RT I see no difference
yessss i started stanning infinite like a month after their debut. i watched the mv when it came out but was too preoccupied with ft island but then after a month i gave them a proper chance and i really fell for them
1. sim
5. sim
9. sim
13. sim
17. no
curte que eu mando
  " Can't you see me?"   trialer  ? 
I'm aware none of it is real; but that doesn't mean I want to sit through 15-20 minutes of watching a little girl get beaten and abused.
RT karantina bitince herkes sevdigine kosarken muhtemel ben
terlalu tuaaaaa
RT piscinas com azulejo verde 
- louis
ngel Martnez desenmascara la falta de capacidad de Luis Abinader.
23h | Mto actuelle
Humidit: 45 %
Mes sincres condolances  la famille plore et surtout au peuple Tchadien dans son ensemble.
Theaters en concertzalen mogen weer open, maar er mogen inclusief personeel maximaal 30 mensen binnen zijn. Hoe kn je zoiets zeggen? Een belediging!! Dit is een groot drama voor de culturele sector met 300.000 medewerkers. Gelukkig werden de sekswerkers wel expliciet genoemd.
At all... 
de los otros que lo alaban
para chairos botizados
#PayadoresMx
RT me trying to hear without subtitles on
Just talked to my first Amazon scammer. He was trying to connect my computer through or something. 
RT Necesito comer chino ya 
RT I had to screen shot this, because this is hilarious  she thought she did something
#udemy #udemycoupon #udemy100off #udemyfree  #udemydiscount #codenewbies #300daysofcode #FREECOURSE #100DaysOfCode #Photoshop
 || via ig stories
2017 Temmuz atamasyla atanan szlemeli retmenlerin
A Tatvdarshi Saint is one who explains the coded words of the Vedas in detail; as a result of which Supreme God is attained. He is said to be the knower of the Vedas.
#Who_Is_Kaal 
RT I could stay here all afternoon, the salt water feels so good, water temp 93
A votao vai at o dia 18/05
quando vc vai fazer?? eu vou esperar a quarentena acabar, provavelmente l pro fim do ano
12 Tribes of #Israel #Dan #Judaica #HomeDecor #Gifts #Cards #Coaster #MousePad and More
(CREO) propone a la Comisin de Educacin iniciar juicio poltico en contra del min. de Finanzas, por incumplir funciones y violacin expresa a la Constitucin al reducir el presupuesto a las Universidades. Va
Um, does anybody still trust the CDC?
 En serio que no tengo ganas de hacer nada. Estoy cansada de remar con los trabajos, se vuelve estpido porque es discutir con el aire. 
RT Grande dia. 
You already know what he did and your team is losing it. Now it time for you to step up and take on that leadership. #faithfultotheend
Top story today: | Calumet Editions see more
 el
Adrienne Salt n' tee 
How can we show stupid people they are stupid in a way they can understand?
Yarim dolar 3,59 oldu :d
-um brinde pra ti, tu merece por ser a melhor filha do mundo, tenho muito orgulh
RT lucas doing what we all wanna do to eliotts hair
Ay hombre. No quisiera meterle poltica pero es imposible. Los que votaron por Duque quejndose de que el gobierno solo ayuda a las grandes empresas y a ellos no, y que como as esa injusticia. 
RT jss tlmnt con que je rigole  a 
Shut yo dumbass mouth
RT dont be mean to me Im sensitive.
Get my haircut.
Gema mole  melhor que gema dura mas vcs no esto prontos pra essa conversar
garota tira o like agora
the virgin Frege vs. the chad Wittgenstein
British American Tobacco says it will no longer pursue legal action against Dr Nkosazana Dlamini-Zuma over her decision to re-ban cigarettes selling.
RT HAT arrested ISIS financial official, Ahmed Muhammad Al-Ali in Raqqa
If I have flowers for every time I think of you. I can walk through my garden forever
2 2CBEB0B5 :Battle ID
20 Ya Alt, 
#auspol 
RT Happy Monday #Twink #boy lets make this week amazing
RT Te odio hija de puta con toda mi alma
RT "Bilir msnz,
Edgar Allan Poe Awards 2020 winners announced | Books+Publishing
RT Im the type thats gone delete my mention, my comment, my anything if you dont reply to me. no lame treatment over here
hoje faz 2 meses que minha av faleceu e eu continuo sonhando com ela praticamente todos os dias
Paco, sali la informacin del grupo de expertos hace una semana.
#EunHyuk: Yuqi.. you dont have to follow us. please, you have to succeed 
RT [askrl] di subscribe yuk bapaknya ga ada salahnya saling bantu
RT ree say
Im open to any other offers too! :)
RT  Goals   teres algum que no desista de ti, apesar de tudo.
meus primos me mima muito amo
RT u imamogluna yapt askda fatura ve Mansur bakanin yapt veresiye defterini kapatma projeleri akpnin 18 yillik i
'I dont know what stomach there would be for stories about societies falling apart'
Your  are back in town after spending the offseason down under!
China is a communist dictatorship country and not our friends!
Pegue minha mo
Can't Help Folling Love- Elvis 
Lets get through this midweek slump with some more HWAITING throwbacks! 
Its really as simple as that..? 
Biar aku aja yang ngerasain 
sei que to na merda quando perco a fome
no aguardo da reunio virtual do Cadan vulgo centro acadmico lindssimo do curso mais amorzinho da ufrgs (Dana) 
And to all of the pregnant nurse mamas out there who are working in our hospitals every day, putting themselves at risk to help others while working to grow life at the same time...we salute you! #ThankYouNurses 
RT  #zelink
Cannon2x - Intro (Sony A6300 Music Video) via #newmusic #Rap #Rapper #UK
Tu parles de services publicitaires qui construisent des profils pour faire de la stats (minimum). C'est la base de leur travail. Donc si ?
Je vais jouir de tristesse my heart omg 
 mesmo ?
Bardolino residencial.
Cel:5611529128
I am Republican. 
Now, I am running for Congress to take on Maxine Waters. 
Remember Shadab Nazar who became Liberal's darling after getting shot in hand outside Jamia?
karantina biraz daha devam ederse evlendiricekler beni
tomando cha de sumio em 3, 2, 1........
e a jaehyunbom eh apoiadora de sasaeng unf block mute 
RT Drop a photo you want to recreate once quarantine is lifted
Quanto mais tempo e mais distante ficamos do comeo do isolamento, mais distante tbm eu sinto qualquer ideia de futuro. So 50 dias e poucos pra mim. A cada dia minha poro Greta Garbo, um jeito afetado e romntico de dizer: isolado e sem desejo/manejo social, cresce. Cada vez
CivelekAilesi NeOlacak
Ahmet affet byle dzene,sisteme denk geldin.. tanrm seni korusun efemmmm
RT I need a random 10k to fall out the sky
nmrl que vo fazer outro exposed meu? mano o que eu fiz agora, eu ja tava melhorando
Qoo108
CocaCola, sibarita y alfajores
RT meu celular no tem nada demais mas quando algum pede pra ver eu fico?????? pra que?????
hes the epitome of beauty
RT I wish I could delete myself
ta sabendo quem sou?
Yoohyeon:
jamais se sinta culpado por demonstrar o que sente, no importa o que digam. demonstrar demais nunca ser o problema, o real problema est em quem no valoriza o exagero.
iyaaaalaaa kan perempuan 
Seluk Bayraktara iftira atan CHPli Veli Ababa, Rasulaynda Mehmetie saldr hazrlndayken imha edilen Ceren Gne kod adl terrist zge Aydn, TBMM'de arlamt.
RT o rosto do saulo poncio ta parecendo o senhor aracndeo
tu sais ce qu'il te reste  faire
 LTIMA HORA | Madrid solicita pasar a la fase 1 de desescalada a pesar de que Ayuso dijo que la regin no estaba lista
#TheKingEternalMonarch
Y'all love the music from Good Trouble and now you can hear it live! Our is taking over the IG account this Friday at 4PM ET/1PM PT with your favorite acts. 
RT This is what it feels like when the "President" of the United States attacks you personally
RT Q vuelteros q son los hombres,si no me queres en tu vida me lo decs y listo ,no me boludees,no es tan difcil
No llego otro integrante, F
La casa de Luzu F
+ deixo essa honra pra voc 
lo mismos para los q critican el maquillaje adios
RT Filled both my holes 
Made peace with the fact my "Why Animal Crossing: New Horizon is basically The Wicker Man" article will never see the light of day... but I feel like the accompanying image I used to pitch deserves to be seen.
On s'coute #LaNuitJeVis #ensemblealamaison  avec #StayAtHome
You too
I'm listening to David Bowie - Never Let Me Down (Dub/Acapella) with Musi!
La meilleur game
RT nak mintak tolong sesangat untuk viralkan info ni please
When things are trikky in life we tend to avoid them right? But, how can we get better if we do this or are so focused on finding flaws in our performance?Choose to shift your mindset -you may wobble but focus on your attempt! #balance #perseverance #positivity #mindset #emmagee
RT A bad bitch tell u whats real whether you like it or not. You weak bitches hide your feelings too much and I simply can
This review only uses the Analog Stick and A Button. The finale of the Kirby Marathon is here with Kirby Air Ride.
Estoy atnita y tambin triste, la verdad. Un amigo (eso crea yo) ha dejado de hablarme porque he defendido el discurso de Abascal despus de que l lo atacara... . No doy crdito. Y tengo ganas de llorar.
#AEcuadorLoSacamosTodos
Sinclair Broadcasting will pay a record $48 million civil penalty to resolve three outstanding FCC investigations. It is the largest civil penalty involving a broadcaster in the agency's 86-year history.
Aidan Schumer is headed to the University of British Columbia where he will play mens golf. 
RT to Headline Virtual Graduation Ceremony With  More
You get access for 30 days for Only $5 ! 
karmys and taehyung: 
1hr and 17mins on a bike in 10th grade 
No more waiting place your orders on our Instagram or whatsap 0096555002930.
Is anyone else just so happy for adele? I hope she absolutely loves herself and feels like the sexiest woman alive cause she honestly looks fuckin incredible she earned that shit
I'm dying 
Receta chavista:
 Subsidios hasta fundir 
Los ricos son malos.
RT Meet Venus the Majestic Two-Faced Cat
S vivendo pra entender
Tambobvisa Red iya yainirira magamba akafira mahara, tichaidzosa kana tave nemagamba chaiwo, achafira zviripo tabvisa hutongi hwehudzvanyiriri uripo iye zvino
RT a person whos healed on their own is dangerous and powerful.
Oh yea
Elena is the one we should hate lol like wow mustve been so hard for her to have to fuck both Salvatore brothers 
A Zelosa DPDF  uma Instituio de Estado e no de Governo. Vou pedir pra um Membro da zelosa PF entrar em contato com voc e te explicar. A quem sabe entende.
Se ficar puto  pior
RT Jesus said to him, I am the way, the truth, and the life. No one comes to the Father except through Me."
Ay 5am na HAHAHAHAHAHA
La fraseologa empleada por los simpatizantes del Programa es reiterada, y nada tiene de casual. 
Il faut que je me mette  jour dans berserk
eyiniz sknca yanmza gelmeyin!
The lion himself
RT Allahs plan is better than your dreams.
#MichelleObama #Treason #LockThemUp #DeepState 
India hai, Itna strict steps uthaa hi ni payega..
Well wala naman akong balak gawin 'to pero sa ilang buwan kong pananahimik e hindi ka pa rin pala nananahimik so ako ngayon e oras ko na po ngayon para magsalita 
RT oh to be this cat in a forest and stare at the flower right in front of me for hours
Free on KU
One dangerous night
RT Why you go give me 7missed calls? Even Samuel for bible, na 3times God call am.
Was wrdet ihr sagen ist eure beste Charaktereigenschaft?
RT Ghgjrujghh
: makassar_iinfo | IG
Que le paso
Si toi aussi tu es fan de THRSE TABA, viens pointer
shitting my pants rn
Trump Is Unraveling
Haha
YO DREAM! Our newest #podcast episode is  its all about #NCTDREAM_Reload  the magic that #NCTDREAM isAlso this ep, Chens ~baby girl~ killing the game w/ #StayTonight  joins us to discuss the DREAMIES! Take a listen!
Ya queda menos....
RT Bar hem ada yaantsnda hem parkurlarda inanlmaz. zletiyor resmen. Finale gidiyor adm adm  #survivor2020
Karantina dneminde sosyal temasszlktan artan stresin bilimsel bir ismi varm: "Skin Hunger" [Ten Al]
Americans are dead73,797. 1,252,689 known cases. Youre the biggest liar in human history. You made the pandemic worse. You couldve done more earlier. You didnt. You helped spread the virus more than anyone. You failed and Americans died because of it.
Six wild boar born in Donegal are believed to be the first of the species to be born in Ireland in about 800 years. The boarlets were born in the Wild Ireland animal sanctuary in Burnfoot which opened last October. | Read more:
Je crois que la distance la plus loign est entre la jss-usbiskra et vice versa bien sur est la plus loign avec998 km
RT Y'all got anymore of that Billi Jin Billi Jin? #NS10v10
Snavlar iin niversiteye gelmemize gerek varm?
Hold your nose while upside down drinking a class of water. Then get someone to scare you!  works a treat.
The Democratic Party just took 3 years of #MeToo, wadded it up and wiped their ass with it to protect Joe Biden.
Leidy Vanessa Yeraldin Concepcin Alejo 
Quin puede prestarle ayuda? Gracias 
Meu fone acabou
RT  #builtbybama
Estar suscritos:
B4 I shot my shot. She threw in the "so what now?" Line bc the next man I'm dating, I'm dating to marry. I have a son  I dont have time to be messing around. I knew at that moment she was gonna have my last name. 
plis tolong banget bantu, gatega liatnya 
2. Blue ticks like a Congress spokesperson and some phorain k log uss image ko unplanned lockdown ka result bata k post karenge.
me myself all the damn time
If you know these two in their prime just know that you've enjoyed something the newbies will never have, I really enjoyed  their sarcasm and humor.
Watch: Did We Learn Anything About Cutting Taxes from President Reagan? Syndication  Hedge Fund Symposium, For More, Go To:
RT My nerdy ass got too excited  had to share
RT me: i didn't shave 
#WayHaughtWednesday 
Do not put off what you should do today. Delaying only makes your behind.
#Tomaldac, nunca foi to intenso.
Paz y bien!
Health care must be a human right. 
O TRF-4 manteve a condenao de 17 anos do Lula no caso do stio de Atibaia. Sabe o que significa isso? No Brasil no significa bosta nenhuma,  e ele continua solto e abrindo a cloaca pra atacar o Governo.
Como voc est Belssima 
I cant wait!
El ms completo dentro de la cancha jumm, dira el mejor jugador, el , falcao iba por buen camino, se cort el pelo y solo hace goles de penalti y debajo del arco..mejor dicho no hablemos de la seleccin 
But before that happens, its nice outside and Im going for a walk 
RT "running was invented when he tried to walk twice at the same time"
 Existen diferencias importantes entre lavarse las manos con agua y jabn o limpiarlos con un desinfectante para manos
RT falando ingles em casa: 
#NoSoyBotSoyCiudadano #NoSeCalientePresidente usted es un traidor.
RT Angelique 
- please LINK their tweet
My name is Joe Collins. 
I am America First. 
RT Dolmabahe Saray, 1890. #Dolmabahe #Palace, 1890.
Otra infectloga-matemtica ms en twitter. La nombraremos la ensima
Apostamos por nuestro futuro, sin ningn tipo de discriminacin.
#2YearsWithSingularity
Snrsz olan insann ihtiyalar deil, ihtiraslardr. nsann doymayan taraf karn deil, gzdr. Ancak u ana kadar, insann ihtiyalar snrsz, kaynaklar ise snrl grlmtr. Haddi zatnda snrsz olan kaynaklardr snrl olan ise ihtiyalardr.
oooh Nooo...he's really doing it.
#NursesDay #NursesWeek #NursesMonth #YearoftheNurse #NurseLife #SHCcares
RT Sen gel arkama daya dibine kadar sok bitsnem
RT i hate the fact that ive lost touch with so many friends because i stopped texting first
#JusticeNow
Ahora incidentes entre los pacos y hortaliceras mapuches
3. Ser independiente DE VERDAD te hace juzgar lo bueno, lo malo y feo sin un criterio embargado o comprometido.
NCT 127 Punch 
#NCT127_Punch
You can also have sex and get head
Catalua el resto de la historia: AAAAAAAAAAAAA 
RT The fucking same map again
Its hard to believe anyone would hassle him for anything...MAGA Hat or no. Did you see the arm holding up the flag?!?
erkeim
1- Devido ao comrcio fechado em muitos estados e municpios, a organiza pontos estratgicos de distribuio de refeio a caminhoneiros. Meta  evitar desabastecimento para a populao e garantir o mnimo conforto aos profissionais deste primordial servio no pas:
We are getting somewhere Folks! Thank you, Christina for a great interview! Watch my full interview with Christina Aguayo! Much happening today! Stay tuned! 
RT These are the same nurses you left high and dry while they were wearing garbage bags to work during a pa
oh please looks like a nightmare
RT Haven't you and Congress been on vacation for like a month?
#AnimalCrossingNewHorizions #AnimalCrossingtrade #ACNHTRADE #acnhvillagertrades
Sounds fishy to me...
Practicing  expressing religion is a basic fundamental right. By infringing upon rights of Hindus, India is moving towards Sharia
girl i-
qd je lui parle pas je parle  prs
Eu confio desconfiando, temos que esperar de tudo das pessoas, mesmo amando, mesmo essa pessoa mostrando um carter perfeito, temos que est preparado pra qualquer vacilo. 
RT If I text you everyday, please feel special bij. It's a lot of people still waiting for a reply
El director ejecutivo de expuso sobre La elaboracin de un Plan Maestro para el #HumedalRoMaipo 
Se van conociendo los detalles de la rebaja. Aplica a comida, pero no a bebida. Tiene un ao de duracin. Supone un alivio de 4.000M para el sector. Bien por Alemania. La austeridad les ha permitido crear el margen fiscal con el que ahora aplican polticas de oferta.
yooooooo
No "the right" is not opposed to wearing masks. Being opposed to being ordered by tyrannical governors and/or mayors to wear masks or other un-Constitutional oppression of our rights  liberty is different that just 'not wanting to wear a mask'. That should be obvious.
Selamat ulang tahun yg ke-19 Yedamie
Aku mau ndeer
RT #DesescalarLaMonarquia
RT Heres how I opened up my set last night 
ps. 
Sincerest Condolences!
La produccin de alimentos en el pais desde el nivel local es una prioridad nacional.
Are they profiting off their sons birthday? Holy moly.
Period and if you think I do you a 
Normal es como el tema descenso eso no interesa a nadie. Es normal que con lo mal que lo pasan los club tenga que haber 100 equipos. van a la ruina
Sam Paganini nos vol a todos la cabeza con su set en Bar americas una noche de 2017. Ahora pueden volver a escuchar esta pica mezcla en nuestra cuenta de SoundCloud:
As senator, Biden voted to block creation of office handling sexual harassment complaints, report finds. | Just The News
Imagina ser uma figura pblica. Agora imagina terminar um relacionamento. Terminos por padro so dolorosos.
MBARATHI BASS (YouTube )
RT Me: viewing others LinkedIn profile
NEXT STOP: #CoDMobile Championship! Stay tuned 
No s olviden de mi
RT oi   vi q vc se afastou   qria agradecer
videmment 
I've helped a lot of folks out with developing stream scenes, overlays, alerts, etc.  If you need help, find me here: 
Coach Bobby Hurley says he was "blindsided" by Romello White's decision to transfer. Has 2 scholarships available and they are looked at options but he's excited about opportunity other plays will have
see ya there 
yal bitki slpme aklmda
Siempre en pocas anteriores el peso ofensivo y liderazgo lo llevaban los veteranos aqu fue al revs. Se traspas de forma natural a los recin llegados. Eran genios: Pau, Ral, Navarro...
Je je..pero que energmeno..y el Prm ha sido gobierno..porque no le dices al pld que enfrente  lo de odebrecht, el avin que sali cargado de coca, las sobrevaluaciones , el endeudamiento enriquecimiento ilcito de su CP , el asfalto #sevan  y #DiAdiosAtuBotella
bro, nyc had an uptick in hospitalizations and 66% of the patients came from their fucking home. 
RT Burn THIS into your skullNazis in Congress. Onevoice1 OVjustice
M: This song is so angry, idk why I like it. 
Dios, Ala, Arceus o quin quiera que est ah arriba te escuch
Bolsonaro:
#AIRE "El comercio se reactiv de 8hs a 16hs, con excepciones" Alfredo Francolini, intendente de Concordia, junto a por
RT Deep in her asshole 
very important image
Foreo Luna mini  
Grgen z: Doalgaz faturas geldi 2 aylk, yani nmzdeki ay da kesmiler. Ben doalgaz GDA alanlarnn, mdrlerinin mneccim olduunu bilmiyordum. Adam kalpten bal bize, hissediyor bizim admza. Bu bu kadar yakar diyor. yle seviyorlar bizi.
RT if i was acting crazy it means i feel comfortable with you
Jajajajaja te entiendo bro
No celebres este 10 de mayo a tu mam, #MueveLaFecha para poder hacerlo por muchos aos
Elke avond komt er eentje in mijn tuin. Eerst dacht ik dat er een inbreker was. Want ze rommelen nogal in je tuin tussen alles wat er staat.
I also question, if this wasn't DF and say a "lower regarded" program, would the league be swifter in its action. DF makes the league a lot of money, would they act the same with a team that doesn't hold sway? The Dorman bball situation kind of answered that.
Trainers will soon have more ways to earn some coin...PokCoins, that is! Look forward to earning PokCoins through a wider variety of in-game activities! Learn more:
Dah almost 5-6 years tak balik rumah Arwah tokmak. Suddenly abang potong rumput hantar ni.........  Padahal bill api air semua dah kena potong....
#SmileUpProject  
RT estudantes que moram fora e acharam q iam ficar s 15 dias de quarentena por isso no levaram roupa quase nenhuma pra cidade
RT man i cant wait til quarantine is over so i can cancel plans with my friends to play videogames instead
#TOMORROW_X_TOGETHER #TheDreamChapter #ETERNITY
Hai ranger 
#onlyfans #submissive #daddysgurl #bbw
RT that 70s 
parem de fzr video q c print atras e mic do fone na boca pfv 
simmmmmmm
Facts  just talked about this 
RT Harlem spartan in 16/17 couldnt miss. Every song slapped #NS10vs10
Dans la tte de Jeanne d'Arc en 1429:
I feel awful for the 3 that I have read. Will recall for the future.
RT ~  PJ Panda  ~
This fancam of solar 
RT Etika's Greatest Salute
Mais c est bien la perception de chacun qui donnerait raison  l un ou  l autre.
RT I can guarantee you having it easy is so much nicer than the struggle you lot romanticize.
Yo indai ba manyan kaya ba kai yanzu me zaka tura 
Oi dont you jump in too!
- sexo sem frescuras 
- viajar e curti 
- viver minha loucura sem censura.
RT That was EPIC !!!!!!
RT This a lying nigga favorite emoji 
 tits, acho que o acaso no t me protegendo enquanto eu t distrada no
RT "I don't think you know me"
RT essa  uma das maiores obras de arte da internet
Maybe she's too fancy for Walmart or target.  She needs to go shopping screw her fellow Americans.
In this time of crisis, many of us are thinking about how to uplift those who need it most.- Soledad O'Brien, Award-Winning Journalist; CEO, Soledad OBrien Productions
Biden 37%
National security:
Trump 43% (+3)
Biden 39%
Just posted a photo Six80 clothing
Willie Mays did it all! Please join us in wishing "The Say Hey Kid" a Happy Birthday 
Bueno si, as celebro mi cumple dos veces
RT Case of a patient who got his hand stuck in an animal feed blender/shredder!!
RT Creo que el ministro ya cumpli su ciclo en el gobierno y es hora que de un paso al costado.
RT anyone else say shut yo ass up before skipping a youtube add??
bil ki aile birlii, btnl paralanan binlerce aile var, bu ocuklarn psikolojileri bozuk,
Mos def
You didnt hit them hard with the water then. I heard, and I hear this from a lot of people really, that water puts out fires. Something to look into. Fire killer, they call it. Amazing stuff. And we have more of it than...
Recep Tayyip Erdoan kompleksinde ezilip klmeleri!
Kyamete kadar ERDOAN  !
PV: Oh, OK
Belki urada bir sorun vardr.wqqr
Essa  a segunda condenao em 2a instncia do ex-presidirio, mais uma e ele pede msica no Fantstico.
 Argentine Albums Charts 
*new peak #5
See the uncensored on my
Ne demiti hatrlayn " yanarm yanarmda yle disime gre bi muhalefet  partisi bulamadm ona yanarm"
RT Is it weird that you see ads of the things you really want randomly appearing on Instagram 
Tamo junto, meu fechamento! hahahaha
No se es un tanto, complicado mi temita, pero si estoy bien 
No tengo palabras para agradecer, slo con acciones seguir velando por cada Nio de mi Pas. 
200506 #XiaoZhan ECONOMIC VIEW weibo 
RT Does Trina even have 10 hits?
Noon wsh faut ma dose qd mme tfacon trql aprs tant de mois on sy fait  l douleur
Playa x2! 
 dia 14(eu acho)
 no sei
 jkk
faze adapt
- Desaturation can happen FAST in patients who appeared to be having a mild illness
these r sno freeze pops in rectangular plastic container
Given his military experience I'm sure Harry will cope ok being around 'common' people 
RT Mi curiosidad conserva las mejores vistas de tu libertad.
ME: Yeah, he's interbred
I have not been able to watch the #AhmaudArbery video. I feel like it will wreck me with the lack of humanity. Those men need to be locked up.
La roue tourne.
Ampun a
left my house for the first time in a while today and it only took 30 seconds for me to hit a curb after i left my driveway glad to see my driving skills are still up to expectations :D
huhuu
Semih bugn beni sen bile sinir edemezsin  #survivor2020 #nbfc
joda, bb
 RT for EXPOSURE
delete contact 
Pusing nontonnya, msh ga paham 
so youre now just listening to the music everyone listened to in middle school?
hemen gidiyorum!!
This is going to be something else #marmalade #may8th #hiphop #rap #alternativesound #alt
Ela t arrependimento gente, que d
We need your help! service dog was stolen and sold to someone in Ocean Springs MS. We had their contact info but after multiple ignored calls they changed their number. Atlas was being house at a relatives house and was stolen and sold by someone living there. 1/
Ngetikung gebetan orang gak papa, 
Yg bawah mbak dakjal knp tu kasusny
No es lo mismo ver la pobreza, desde la comodidad fnanciera con la que se crece.
+ Eyyy cehape
+ Bunlarrr
+ Dndramayacaksnz
En Venezuela este descaro se conoce como "ser cara de tabla". Todos los capturados en los intentos de incursin en nuestro pas confiesan que se entrenaron en Colombia, con apoyo de ese gobierno.Violacin al Derecho Internacional y a las leyes colombianas.
RT Winky D so ka!!!!
RT Instant 2000+ followers! retweet and drop your username now 
Desafortunadamente la mayora de los Gobiernos Regionales son un verdadero estorbo: No hacen nada o se dedican a robar
Bizimki de dizi 
check out the brand new trailer for Attaway General starring Eric Montanez, and Lauren Kettering!
Juan Fontes
RT Parents kill me with that I moved out at 18 nigga rent was 75 cents back then
qual gnero musical vocs associam a mim?
Salam takziah, Al-Fatihah..
RT Birthday girl Adele 
Me quiero tatuar
America
ga ada, retweet ya
RT DADDY! DADDY! DO! # #kaguyasamaloveiswar
RT ya Allah, aku ingatkan tu girlfriend dia
#Mothernature might have a plan.
#FotoHomenaje #OriginalYRemake ACTRICES De Lujo! En Venezuela #Ricarda Nov #UnEsposoParaEstela Y Mxico #Ricarda Nov #LaMujerDelVendaval
After watching 3 eps of CZR2, I keep thinking about xingdae collab,, imagine yixing's self compose song and Jongdae's vocal in it. *chefs kiss* 
RT um dia do cancelado
Me: I have multiple wigs who you wanna see today ? Brittany or Ashely
RT if im fucking up please LMK, dont go discussin me wit other mfs
Sarah dans outer banks personne nen parle ? je sens le sex  travers lcran elle est incr its propagande time
The Fed didn't just start printing in March.
RT He  but then he 
Venezuela denunciar intento de invasin ante la Corte Penal Internacional  #FuriaBolivarianaImbatible
#besyocularilkokula
Why do you think its okay 4 NYers to be disenfranchised? I dont care about Bernie Sanders,I care about #MedicareForAll My sister died because she was between jobs when the 1st signs of her cancer appeared. Youre a disgrace to   the Party FDR built! #Biden is a do nothing!
   hi9
   s21
Download it for free from the makers of the film at
RT Her smug is too strong! The pizzas almost done too btw 
RT this guy
Eu na real nem consegui ver com.clareza o rosto dela, ento no sei dizer.
My drawing is for every one of our heroes fighting to keep us safe
!!OJOO PELAOO! !No hay dudas que pretenden matar al presidente Militar vinculado a la incursin en #Venezuela declara que el objetivo era secuestrar a #Maduro para llevarlo a #EEUU....  #VenezuelaTierraDeHeroes
Ikr 
No es comunista y sabes que ests exagerando aunque algo si parece. A mi el gobierno actual no me gusta un pelo. Un gobierno Psoe+Cs es lo que necesita el pais.
Stream is back up!! Come join 
it's been a year since we sent you off. words cannot describe how much i miss you and am proud of you. can't wait to meet you, my miracle in december 
This parade of planes will definitely not like Greta Thunberg
Agora so 9.243 casos confirmados de Covid-19 no estado. 
Pacientes recuperados- 2.286 
No temos visto os veculos de imprensa tradicionais fazendo matrias e sobre os planos de sade privados. No se prepararam,no aumentaram leitos, no adquiriram respiradores, faltam mdicos e sobra atendimento precrio. H uma CHUVA de aes na justia contra esses planos.
Pssimo nome de filme pra quem t com rano do Bolsonaro.
RT Isinya editan teaser Day6 ala poster film oleh Myday 
I hope you stub your toe if you
RT Evcil kaplanlarnz bir gece sokak kpekleri paralar
I provide therapy to clients w abusive backgrounds who have/are going to prison. These fandom folk aren't them. Trust me.
#cantecomigo
Im asking my 13,000 followers to go to  purchase one of the Veteran made wooden flags. WORKS OF ART! Or buy a build a flag kit to do with your kids or grandkids! Lets show them how we take care of our own!
RT 30 seconds...be quick
vontade comer uma canjica aaafffff
Yo
RT Costco has had ENOUGH of the bullshit
Reproduciendo actualmente: Zacarias Ferreira - Los Recuerdos, escuchalo por #Firamix #Labrava
RT Salgn deil, para bitti...
Genah ampun2 aku wkwkw
RT that sensation feels MUCH different when a woman throws it back. that milk out vibes is real
RT when X  A-12 starts crying grimes and elon gonna put him in rice over night
RT No contest
#SantriGayeng
congratulations to !!
Thats a lot cant lie
Volvern a ir la gente de turismo a China? Volvern a comprar en el chino? Con el tiempo se va olvidando y puede que s. Los turistas que fueron a China, venan cargados del virus y lo han propagado a base de besos y tal.
RT Wait for it
 pero s que camino mejor cuando tomo tu mano.
RT Yep, one channel had it removed overnight. How dare they. 
ga seru laporan ke mas Agus pas aku bilang pap ini denny siregar ngetwit. dia malah siapa tuh Denny siregar? ,Saudara kamu dr ayah?
I feel like Hilda is at the top of a protagonist tier list
Man forced to resign for breaking social distancing rules for a shag with married lover becomes front page news. Man who has cheated on all his wives and is responsible for the highest death rate in Europe keeps job and doesn't get battered by the press. you couldn't make it up
luiz(e no estou a brincar) 
Salah satu fans Almarhum Didi Kempot menangis, beliau merasa kehilangan seorang musisi legendaris terbaik Indonesia.
Jz10     
RT Kasus "Petrus" Penembak Misterus.
Estaba hablando del caso por ws y no quieren admitir que el diablo me habra escogido a mi bb, que falta de respeto  JAJAJAJAJAJ
RT At a quarentena acabar a militncia vai ter matado esse povo
Hj eu marolei soltando pipa, zoei dms kkkk
Ijokijo
Thats goal has been open since 2015.
RT what's on my mind      vs      what i say
En vrai cette vido elle est grave triste, il mange seul pendant le ramadan sans sa miff, il a personne pour lui souhaiter bon apptit donc il se le dit  lui mme et sa soupe il a d se dbrouiller seul mme si il sait pas cuisiner et vous tes l  se foutre de lui
Please fix the issues with perk points bug. I have cashed in three times perk points recently. The chemistry points were not added to my team.i did email several times. Got no reply.
I don't normally like to explain my books. What readers get from my writing is dependent on my storytelling skill, IMO. But it's also dependent on what readers bring to the story, and I'm well aware that a lot of readers think black people hate white people, period full stop.
T porra se minha me fizesse esse panelo a de salsicha eu chama meus amigo tudo e ainda falava q era p trazer refri
If youre considering applying for the #RhodesScholarship, this is a great opportunity to ask a Current Scholar about their experience, as well as get a sense of what its like to study at  albeit socially distanced. Thanks Tatenda!
RT dans ta rue
RT Sdds governo Dilme, at a propaganda do Enem era melhor 
thats pretty fuckin neato
so desastres na minha cozinha hoje NAO se aproxime cao raivoso 
RT Its only UP from here!
Do you ever think:
RT Freddy Mercury: MAMAAAAAAA
Verujes da bi policija pronasla te osobe i kaznila ih po zakonu , i verujes da bi mogao da pronadjes bas te koji su napali ??  Ne mrzim nikoga imam dosta prijatelja dobrih muslimana,ovo nisu ratne izbeglice, ratne izbeglice su PORODICE iz Krajine,Hrvatske itd.
Hey friends:  
sorceress supreme 
Apparement oui . Barbe blanche parle demain
RT ok Paul a une belle criture, mais bon  .... Les horaires AUXQUELS !!! Bordel.
RT el mono de la moto esperando a que salgan los nios del cole 
Grande Paulo!!! Enhorabuena amigo
RT Planting my seed
Mempersembahkan sebuah karya see u on the story!
dodala me mlaa sestra na privatni u opisu joj indo sam ino sad naravno sledi pitanje ta si ti bre inula je li hoe da bude narkoman raspali da zatrudni i UMRE???
Mesmo sendo tombado, injustiado, judiado e invejado o nosso fandom  foda. 
it's your time to shine 
RT vai ser 2050 e eu ainda no vou ter superado esse lindo high note do jk.
Get your eticket for non-gameday 
RT Steven is so real
Por isso eu no tenho iPhone
RT grimes baby can understand what the animal crossing villagers are saying without the speech bubbles
RT Etkinliimiz burda sona ermitir arkadalar hepinizin yreine emeine salk hayrl geceler
# # #HappyBaekhyunDay # #baekhyun
Doubters gonna doubt.
RT Prank Gone wrong 
But just now, said she has no information for how it will be distributed and how patients will access it.
Episode finishes:
E. Tmamiral Cem Grdeniz: ABnin Libyada dzenledii operasyona Yunanca IRINI isminin verilmesinin tek amac Yunanllar martmak. Yunanistan'n Trkiyeyi kkrtmas yanl ve buna devam etmemeli. Trkiye mutlaka Mavi Vatan snrlarnn dnda da faaliyet gstermeli.
Dont talk about bts... talk about 1D 
RT [#MONSTA_X] MONSTA X debut albums individual teaser! Today the last member! IM!!  # # #IM #201505XX
Ya estamos en el aire de hasta las 19hs SOLO X RADIO!
RT Triste  quando voc percebe que no  to importante para algum como voc pensou que era.
RT the people calling it a preference,
1 ea : 85 baht 
RT Costco has had ENOUGH of the bullshit
Download it for free from the makers of the film at
5- GT2e
 *pls lower your volume*
Or alternatively North Korea 
RT Damn when black mirror saying shit is too wild shit is too wild
RT Lead Designer for
Las matrculas no pueden ser impedimento para poder estudiar en la #Universidad.
isso  vdd mas nao te da agonia de ficar rolando a pagina pra poder ler s uma pgina do mang?? eu fico sem paciencia kkjk
En plena pandemia, $9.500 millones de pesos se va a gastar el Gobierno comprando para el ESMAD, 81.000 gases lacrimgenos y 13.000 balas como con las que asesinaron a Dilan.
Las redes son herramientas...
RT X  A-12 come eat your breakfast!
Would love Red White and Royal Blue 
haha no
May 6, 1993: A Simpsons episode plot has the town of Springfield getting sick with a flu that originates in Asia. 
Depois de 3 anos separados pq os pais dela no aceitavam nosso relacionamento, tentamos novamente, foi to pouquinho tempo a primeira vez que namoramos mais quando  pra ser, quando os dois querem de verdade no te ningum que vai tirar sua felicidade. Eu te amo
RT maleh aque
" L'amour, une fois qu'il a germ, donne des racines qui ne finissent plus de crotre." ~ Antoine de Saint-Exupry.
*foi abusivo com a namorada
a vem e posta isso: 
all the time.
everyday.
Busco cuenta para pushear esta temporada, experiencia y termino siempre alto.
Terceiro ano do ensino mdio
Lol, Adam Boulton  blocked me for saying some journalists were missing the mood of the country.
Vermisst du gerade eine Person? Wenn ja schreib den Anfangsbuchstaben  Ja vermiss jemanden aber will nicht das die person es wei 
okay Im ready for more dick, wya sir..?
From the pics seems like the game was to swim through the other side of the pool with your partner without the balloon blowing up. We would have a nice taekook content. :(
Itd be like if Da Vinci finished the Mona Lisa then turned around in the same day and wrote Jolene
They become even more essential in a time of crisis.
Tem como pular o dia de amanh no?
#JIN # #worldwidehandsome #WWH
Joe Judge is among the 13 NFL head coaches being promoted to appear on Thursday night's "Schedule Release" 3-hour extravaganza on the NFL Network.
Aap kahe rahe he #wineshop khulne se bachhe aur mahilao ko khatra he. Aapke vicharo se  shayad #mahila sharab pie to use sadbuddhi milti hogi aur #purush pie to durbudhhi.  Sharab ke nashe me mahila bhi #violence kar sakti he. Aapne pure purush jaat par ek bada aarop lagaya he.
Eu como so aroma de funga
Nowhere in the Multiverse either
todas as sries da escola da vida
RT Whistler Golden 
Jan sok lah,Jan mentang2 ge diatas,inget mati bukan keluarga lu aja yg nguburin.
Kemalist rk sistemin dourduu ve binlerce insanmzn kaybyla sorun olarak devam eden Krd Meselesi;
see me out in traffic make a hater pull his hat down
te estan reventando las notificaciones? 
Gt
No son ofendiditos, son socialdemcratas...
Close but no cigar 
num sei, assiste 
RT Homemade Cheese Steak Egg Rolls from Big Dave's Cheesesteaks 
Hoy me veo guapa, logro desbloqueado
wow kren
Tenta vir 
eu: passa no dbito
Dokunmaz Ama Korur Seni 
RT   ..?? #winmetawin #talkwithwin 
Spain: 25,857
Germany: 7,225
Canada: 4,223
Been hearing all the praise for ONE CUT OF THE DEAD and wondering what all the fuss is about? 
RT Another satisfied customer
hello i woke up 
Yo con 11 aos el da que prob a ir a un entreno de Basket 
Lula dando razo ao Bolsonaro no tem preo.
, take it you wont be getting married any time soon
China
RT Direk kapatirdim koynumuu
RT eu j te disse alguma vez 
RT GuiBis sao mt mais q go solos msm... a tag mal comecou e ta no top 5. To pasma 
I dont believe in Karma either! While you are so eloquent, my reasons are more cynical.
No ser un spin-off de #Shadowhunters ya que no estarn conectados.
RT 262.   sonsuz hikaye  NedimKaraay 
Next Monday, May 11 at 9:00 AM PT/12 PM EST. #ReunitedApart #BackToTheFuture in support of featuring #MichaelJFox   many MANY SURPRISES. Click link in bio to subscribe.
Aren't you lucky that you live in America so you can believe anything you want to believe even if it's wrong? And you are wrong. Sadly many women put themselves in someone else's place without being objective.
  yaser      
6 years ago today EXO released their third EP, 'Overdose', as well as the music video for the title single with the same name.
all the time.
everyday.
2. Le urge mantener sus negocios ya que ante la desaparicin de su pensin necesita mantener su caro estilo de vida.
1.- Como sabemos, la economa en Mxico y en todo el mundo pasa por un mal momento, como no habamos visto antes. No es solo la pandemia. Es la crisis econmica y el hecho de que sta nos habr de acompaar al menos todo el ao.
RT are we sure the person whos inside that doll aint baekhyun ??
RT At the ongoing #WorldWideBibleStudy. Is the church in Australia aware that the Lord hates sin?
Annem kurban olurum tipine 
RT obstacle course!! hobi got out in 3 minutes, pls clap for him ;v;;
-2019 MVP retires from game, moves to
RT tls rt buat followan. no mt jfb langsung/unfoll
Qu debemos hacer para que ninguno de nuestros familiares se condenen? va
Da man zuerst kein Geld fr eine Maske hat, muss man etwas hungern, durch das hungern spart man Geld und kann sich davon eine Maske kaufen.
 finds 2.5 MILLION extra names on nation's voting rolls and warns 5 states to clean up rolls or face lawsuits. Dirty election rolls can mean dirty elections. JW doing heavy lifting that DOJ is not doing.
#MayThe4thBeWithYou
RT adele has always been attractive youre just all fatphobic
RT Jai limpression tout les noirs on est oblig de courir quand on rigole
nothing with the toys
twitter on the app keeps showing me i have 2 messages in my dms but nothing is there??? i am confusion
Nicky no es Nicky si no me enva un voice que me deje en suspenso
Ehh
Mad oooo 
Mira las etiquetas, solo son unos segundos
RT  #singularity
Aisha from Manchester believes in a caliphate and Sharia law for the UK., She believes homosexuality is a sin she wants adulterers to be stoned to death. Those people want to usurp our way of life, they don't believe in democracy, why do we tolerate this??
Bruabba are my excuse to practice anything lately.
RT A Abascal le ha faltado decir que ms maricn que l no hay nadie.
RT UPDATE: Costco currently out stock of Fucks.
RT Watch along as we relive some of the best moments from last years 2019 DRL World Championship Season.
RT Cast Gold before a Cat/ pearl before swine
10002293010292 percent jewelry is fine asf on men
I'm in this picture and i don't like it.
People on Twitter say they hate men so much but then cry at night because some unemployed guy with dual monitors and an LED keyboard wont reply to them
RT Voy a mandar al chango secuestrador por ti
Paling ga suka kalo bangun tidur tiba" badmood
L'OMS:"dobbiamolavorare per prepararci alla prossima pandemia. Non hanno finito di creare un'emergenza che gi preparano la prossima. Possono andare avanti all'infinito. Se continuiamo a credere a questo regime criminale, la pandemia non passer mai.
Maybe inumber ibisikwanile
RT Del Venustiano Carranza !!!
 The lowlife Democrats are using the shutdown as a way to force their liberal hogwash onto the American people.They don't care about protecting people. You cannot trust the diseased Left. 
Follow
Sonunda, senin de alacak kaybetmeye gvden.
Fosse per #Renzi e per chi lo sponsorizzava (se lo stanno scaricando tutti...) non avrebbe mai chiuso un'azienda....
Empacote milhes de pessoas em prdios...
               #FaiiBNK48
RT Its always wyd and never I painted an 80 inch renaissance portrait of you
Que los gatos no deberan salir a la calle porque supone un problema tanto para ellos como para la fauna de aves pero ese tema ya lo hablaremos otro da
Well the sheep will take the chance, cos they're dumb animals! But I'd be surprised if they can make enough to pay their expenses of being open  employees dying! SO SAD!
RT Damn when black mirror saying shit is too wild shit is too wild
We can do it 
RT But you work tirelessly to impeach a duly elected president for being duly elected.
Kadang bingung gaksi apa yg kejadian sm Adele smp she can writes such lyrics
If the bag holders back away, look for decline to $.000011
Buras karr
beijava tanto
Hair
Mas eu j estou indo trabalhar, Ronaldo vai fazer essa misso.. rlx esfomeada kkkk
RT The simp army has risen once again..   there is hope.
Check out this article: 128         -
RT Rajdeep Sardesai deletes tweet 
may 6th 2020 | he liked my tweet.
Twitter
RT Bakalarnn aclarn hissedebildiiniz kadar insansnz...
RT But I don't HAVE an appointme-oh....
Taehyung's voice while playing pubg recorded by an army huwaa I wish i am korean tho so I can easily communicate with him 
Young people, I want you to know there was a time 19 years ago when Americans were so sad when 3000 people died in one day we all cried for weeks.
hi :)
The magic % they mention is 61% which is everyone in Australia under the age of 50 (14,000,000 people). 
#WhyMillionsEatVeg because Different types of diseases are coming to eat Non- Veg food and from veg food, we obtain high amount of protein, vitamins viz, Good for human health. So, always eat Veg food teaches by
RT Meus livramentos nunca foi sorte, sempre foi Deus !!!
RT #deprem 2020 ylndak olaylar ben bu konumaya balyorum..
ela faz vc se sentir culpada pela merda q ela fez
my english teacher can suck my dick
RT Exactly 11 years ago at this exact moment.
RT It felt so good dump a load deep inside him  #rawislaw #bbbh #cum #gaxsex #breeding
Dale al MeGusta  = S
a good story and good skins
RT listen up fellas
Hoy  Sofa del Valle, cumple un mes de nacida y su pap  Henrique Capriles puso en su cuenta en Instagram este Video.
RT you know what anime is underrated??? ERGO PROXY
Alhamdulillah efek dari Covid bisa menyelesaikan Polemik yg RUWET...
#!Re:Dive
ARMYwww
RT Ben neleri halledemedim , bunu mu halledeceim ? :
girl 
Sounds like fear porn
Maravilhosaaaaaa
No puedo mas....
Auttaminen on laaja ksite. Suomi auttaa kriiseiss rauhanturvaoperaatioiden kautta. Sill YK:n mandaatilla halutaan hillit nit ihmisten kansainvaelluksia. Onko se kestv auttamista, ett sallitaan laajoja vestnsiirtoja hinnalla mill hyvns?
Which way round are you watching it?
A Mulher Maravilha em Sries de Ouro s 20h!
pasti kalian pernah nemu pola yang masuk akal, tapi ternyata jawabannya beda sama kunci jawaban. Ya itu karena polanya beda dengan kunci jawaban meskipun jawaban kita tetep masuk akal.
Estou ansiossima,mds
Lvl 150 Proto Bahamut
O certo seria o ou o derrubar essa minha postagem 
RT Ovako se Palma bori protiv koronavirusa, plai sirotinjo i glasajte ga opet...
Sorted. Cheers.
Ewe please angasfaki
Its not technicallyy horror, but it has an evil regenerative mummy, a half scorpion monster, and also.. made us post this.
L'exprience du confin en soi via
Yunan sanatdan alnt!
voi che ne pensate?
Mucha suerte a todos!
Maru stres.
Jajajajajjaj
Oh nice
Did you know:
And THIS is what the government chooses to spend taxpayer money on?
RT I have some amazing news!! My 97 year old Grandad has beat #covid19!! 
RT #Japn le paga a sus empresas para que abandonen #China  #ElPolitico
RT eu me segurando pra no tuitar oq no posso
dzikuj 
Kefenin cebi olsa iine resmini koyardm
empty my heart out and empty my vault
mevzuata aykr srelerde fatura dzenlemi. Soruturma balatlm ; Szn bittii yerdeyiz !  HIRSIZ VAARRRRR
#surv
Amiga eu tenho nojo KKKK
Every Disabled Person who has a job interview from now on, if they are asked by the interviewer, during interview, if they 'Have any Questions' should say Yes'. What adjustments did you make for your employees who worked from home during Lockdown?
RT I just noticed that today's date is interesting. 
Este tuit de  sin disimular defiende a
The Messenger of Allah (saw) said: "whoever fasts during Ramadan out of sincere faith and hoping to attain Allah's rewards, then all his past sins will be forgiven." 
lol e funny die. like if their church is closed for a year they wont wont affected. make you understand that Money is not really the reason , they LOOOOVE the cult following. and it is hard to do that from a virtual space.
Isn't she Lovely?
 Congratulations to 
Para comerla, hay que cocerla con poca agua o como mi lupillo saludos desde juarez chihuahua, pura sangre azul
Do you ever see people you used to be really fond of, people you actually liked, dare say loved (not romantically) and they post their engagement photos and suddenly they make you want to vomit? Its probably just me. Happy forever!
Okei camtip
#Londra merkezli baz finansal kurulular, ellerinde olmayan Trk liras ile hzl bir ekilde ve yksek miktarda dviz almaya kalkarak, Trk lirasna deer kaybettirmeye ynelik maniplatif ataklarna devam ediyor.
Vendons avant.
gen gsteriyor
Are sky broadband is down
or cashapp me katycma for customs
RT Qui se rappelle de pithte, attribu du sujet, COD, COI ect ? 
A mi przesta dziaa. Odinstalowaam i chciaam zainstalowa od nowa i si nie uruchamia :( rip kariera.
inferno pulei uma vdeo aula
I called the company to see why 
RT Rabun people did this until sahur and knew this is bad but they choose to regret it later.
Golly, I love this!
Drake spazzing
Gereimiz bunlar. Hl lkeden umudu olanlarn umudunu seveyim!
o cara perdeu a chance de ser carregado de graa em todas as partidas em equipe, idiota d+
Maana se viene el de
(o^^o)
RT If you dont like BlaqBonez for his music, you will like him for his contents
Please let Blanchet know it's not Tar Sands and NL has an oil industry as well.
Press secretary Kayleigh McEnany says it wouldnt make sense to test everyone in the country because then we have to retest them an hour later, and an hour later after that, because at any moment, you could theoretically contract this virus.
nsanmzn sal ve genlerimizin kaderi damadn beceriksizliine feda edildi..
RT Our favorite kind of throwback.
Still think the deep state doesnt want to control usUmay think  the others arent behind a lot of things. My personal opinion is this current situation is no accident and its another attempt to out 
I love Aerith in FF7 Remake  She's so adorable!  Have you guys played FF7R yet? What's your favorite character? #FF7R #FF7Remake #aerith
Amen.
RT Exclusive Music | Lost Boyz | Money -
 Brava!! Brava!! Brava!! 
Un gobierno que "escucha" y "busca lo mejor para las familias", debe reducir gastos superfluos
I've been going way too hard on myself, guess that it's reason that I'm feeling like hell
RT O mundo: BTS tem os melhores fs do mundo, os protegem de tudo
RT Meanwhile at the lake 
Dm for Enquiries
It be fun to see
RT Thank you Nurses
Cayenne Klein finally goes fishing for big black cock OTS150 Joss Lescaf...
NOW: Administration says the House is engaged in a "publicity stunt" and therefore Dr. Fauci doesn't have to testify before the House - run by Democrats - but before the Senate. though the House has an oversight role.
RT Algunos momentos del directo yas 
please and thank you
500 pacientes aguardando leitos de UTI no Rio de Janeiro, mas tem crpula da mdia bolsonarista com a metralhadora de preconceito apontada para o MA, com anuncia de deputado maranhense. O que um lockdown com incio promissor no faz...
Les meufs qui disent vouloir que leur mec goume avec 7 gars pour dfendre leur honneur j'espre qu'elles ont les 7 boules de cristal en leur possession.
RT Coach: Crop him out the video 
j'en connais une malheureusement ...
I will never retire. 
2 pessoas esto visualizando seu perfil
RT #Sonda | kto najlepszy w #debataprezydencka? #DebataTVP #wyboryprezydenckie 1/3
Lvl 120 Twin Elements
RT I truly believe that the UK Govt are the most wicked, uncaring and useless in Europe, if not the world.
RT When Harry Met The President Who Is Killing 2,000 People A Day
RT Quando as pessoas falam B day eu pensava que era bom dia
ftiraAtma BoraEdin
RT when jungkook starts playing games w armys... all of y'all are DONE
Covardia vc comparar o FMB com o Silvio!!
Never would have thought it would turn into such a dumpster fire of heb wives, cuck boxes, and pseudo-Bolsheviks when that edgy libertarian podcast started to get popular in 2015. Imagine letting these people lecture you about geopolitics.
Before you go running to KFC, Mcds etc, remember these international chains will be fine post lockdown. PLEASE go to a locally owned cafe or takeaway, theyre really struggling and NEED your service to stay afloat. 
Emmanuel Macron :  On ne pourra pas vivre ces vacances comme dhabitude. On doit en faire un t apprenant et culturel 
RT I miss Harry... like, Harry. Not Harry
among a structured ritual,
Alice in wonderland
oxente
Gada akhlaq
Follow me
RT Gak becus pantesan rugi melulu! 
Sounds like you reissued a coupon lol
DEVELOPING: House Judiciary Republicans and House Oversight Republicans demand Chairman Adam Schiff release transcripts from Russia investigation
La gente est pidiendo miles de mercados para resistir la cuarentena, pero en cambio Duque se gasta 9500 MILLONES en 13.000 balas y 81.000 gases lacrimgenos para el ESMAD.
He certainly looks ready to rumble.
Indictment against Lisa Page: 3 Counts Conspiracy to overthrow government, 3 Counts falsifying documents, 3 counts purgery, 1 count obstruction of Justice.
Muchas gracias!
e dai eu militei todo mundo ja viu essa msm vamos se conscientizar pro prox
Esto no se entiende, es raro raro raro...
 La pollution, le rchauffement et la destruction des espaces naturels mnent le monde  un point de rupture
Sayn Cumhurbakanmzn liderliinde her zaman olduu gibi Kovid-19'la mcadele srecinde de effaflk temelli bir iletiim stratejisi izliyoruz.
Torres Strait Islanders
Indians
Michaela is bad vibes #Manifest
On March 18th, near annual lows, Twilio CEO Jeff Lawson was a seller:
8 days later, 25K worth $2.5M
from sunrise to sun down no eating or drinking for 30 days. i respect it
A clip of my Q to the Health Sec today.
La ia est bastante bien , el defensor rival me hizo falta al ltimo hombre totalmente intensionada y se llev la roja merecidamente
X Mk
 Uncensored 
Tanggal 6 Mei (hari ini) berita ini diangkat oleh MBC di TV Korea. Kejadiannya tanggal 30 Maret. Jadi mereka ini (pekerja Indonesia)singgah ke Busan, Korea.
Senin ALLAH'na Kurban Olurum...
#LidereHakknVerTFF
ive said it once and ill say it again: walden farms is a fucking conspiracy
RT Im so indecisive you cant cuff me but Im wifey
RT every egyptian household has this soup bowl set
#pilarnosmiente
RT Dybala realizou novos exames pro Covid-19 e testou negativo. 
The judge told Shelley Luther she 
Well I'm about out of here...
Mejor no pudo decirse. Y eso que no hable de masturbacin, coo me matan, ja,ja,ja
RT When its your 18th birthday and you realize you can now legally watch porn
You are god
me all of last night and today
Grateful to be part of this project#StuckwithU  
#Tunisia  #  #Tunisie 
S, vos!
RT Daigo
Le cherie :
RT Bueno ya esta la segunda parte, 
7 personas
No this is not better than the original sorry
#Tuzatsinda
Welcoming Pascal Tallarida from
Maana voy a buscar audios de cacerolazos y a la hora sealada voy a sacar los parlantes por la ventana, para que mis vecinos crean que es masivo y salgan a cacerolear.
Big faxts!!! Jump who?? Yea aight 
Kalo gua besok on rp jam 6 sore an tolong tabok gua alias gua harus nugasz #.
Death Stranding,   ,    
Fazer limpeza de pele d um alvio que nossa
Skuy
Le site permet de simuler les cadeaux de vtements 
Que igual yo me lo puse a escuchar Algo contigo y continuaron las dems cover que maravilla 
El Tigre
Clever lady! 
RT Why is the left okay with releasing criminals into our streets while mothers and fathers are arrested for taking their chi
You got that right!  Our Georgia governor may not be perfect, but at least you don't see him arresting people for trying to feed their children.
Desde El Salvador 
RT Si no eres comunista ests jodido. Si lo eres tambin.
If Robocop doesn't have some sort of fatality that involves toxic waste and someone getting run over by a car everyone will be greatly disappointed.
hell yes brother
RT So I customized my own doormat
Dostarczenie sprztu
Przygotowanie spotu jak glosowac
Tu s um senhor Pedro
Interference
And they are LEGENDS!!!!!!!!!!
Mahsi'choo Amber Keiffer for making this informational text that shows Iupiatun words for parts of the body! We created a blank version if you would like to do the same in your language. #MollyofDenali 
izlemeyelim yarn, NET
I hear is being actively stopped from policing borders properly by cabinet colleagues fearful of seeming uncaring. How have we got into a position where upholding our own immigration laws  treating everyone equally who wishes to come here is somehow wrong?
dah imsak disini
me da cosa escribir esto pero si sabis de un piso en alquiler por la zona Moaa-Cangas donde nos podamos mudar mi madre , mi hermana y yo y q acepten un perrito por favor habladme 
RT kids these days will never understand 
ah eu ai
Who LEAKED this Confidential #Trump contract info? With #LEAKERS, #WHISTLEBLOWERS, #FAKENEWS and my #PET #PENCE, it's a #WONDER I Don't Just #RESIGN, am I RIGHT? #ReverseMortgage #Nurses #WetNurses
#YouAreAnIdiot
Si a mi igual tengo ps4 y one y disfruto mucho sin caer en esta guerra absurda d consolas,y eso q soy d un pais q cuesta muchisimo tener consolas,pero esto se m hace tan parecido como paso con death stranding y un hate sin sentido e igual sera juegazo , saludos amigo
Yo that ps5 Rey be a grip  I might get it for his bitch ass tho
RT Thibault se dvoile encore plus sur mon #Onlyfans
Ak g rindu.
gnnde videosunu yaynlad -
RT Lets have it
Voc no imagina minha cara de decepo, tava crente q iam assinar minha carteira
Lo cual nos ahorrara tambin polmicas absurdas sobre si Madrid o La Rioja estn preparadas o no para la fase 1. Cumplen los requisitos? Pues no lo sabemos, slo sabemos que lo decidir un comit. "Ah, y quin est en ese comit, seguro que alguien del PSOE!" Y as todo.
RT Me julguem, mas eu amo ver esse tipo de vdeo
i miss doyoung
Mi alma tiene sed de ti
 Follow
RT De maro at hoje tivemos 77 bitos por Covid-19 no RS e 180 suicdios no mesmo perodo.Durante o ano at agora tivemo
Hier passiert nun das gleiche...Staatsfunk still...
Please join me today for a live interview "Women on the Frontlines" with - the need out there is staggering and together with our partners we are relentlessly innovating to effectively respond to this unprecedented crisis. #techforgood #covid19
The struggle is real
RT #MartinFreeman always so cute 
# #Oman #_
Suche Wohnung im Erdgeschoss
Retweet wre Klasse.
RT Aos 8 anos fui diagnosticado como esfomeado da famlia
RT Nous avons reus nos masques grand public crs par 
'#Delight'  Pre-order links
 KpopTown
S uma coisa que define esse Mario Frias na CNN e seu depoimento perante a poltica  PIADA, ridculo #Debate360
#TOMORROW_X_TOGETHER #TheDreamChapter #ETERNITY
Lol.. Soon sha. We must link up 
RT Barry Bonds hit absolute MOONSHOTS 
Yht en ymmrr. 
RT Kim jeste i co zrobia z Miley Cyrus 
RT have you ever just cried because youre you
Pse n isabela
#AMLOseVA 
Saya mau menjual motor kesayangan saya di tengah pandemi yang brengsek ini.
RT All praise to the most high!
RT El transporte es un lugare con mayor posibilidad de contagio, es muy mala decisin dejar que empiece a funcionar.
RT I believe it  pray pray pray
Powodzonka! Bd trzyma kciuki 
Not "how dare armys stream their faves! So t0xic! Let's send threats"
That is Xi from bejing
In een zwembad ook echt? Met al die herrie en die hitte en te veel chloor en drijvende pleisters? Want op zich vind ik zwemmen in zee of in een meertje ook best leuk.
Position:
Keke millete laf sokmay brakp nne baksaydn uan 1 numaral flrtmdnn apptaaaallll.
RT Fuck zodiac signs, which did you read in elementary school
RT adele has always been attractive youre just all fatphobic
Source: Pas moi.
Atonement. That's an interesting word in Hebrew. Far removed from what is taught in Theological Cemetery. Sorry. Seminary. And in the Churches. But then the western mindset is linear. Where as hebraic thought is circular. Cyclical.
RT writer-nim, is this a sign of what's yet to come??? #sassygogo 
RT Inesperado! , me pide sexo desconocida en el bus , RT si lo quers ver completo 
kindly Followback meke sure All
RT Hanya orang2 super spesial yang bisa nongol dengan foto sebesar ini di halamam depan koran Kompas.
This remix is fire ngl Haile and Akelle did their thing
Kadang aku tuku kuota ae ijek nyitengan kok mas
  Euphoria
  Kuula
9  When the music dies
a influncia e o poder do em Fernando Gomes e no futebol portugus. No deixemos passar isto de forma leviana nem achemos tudo normal. A retoma das competies tem apenas um objectivo, alterar o comando da Liga e o deputado j o disse.
#QgDosDjs
I'm interrupting my watch of the JLP boot to see Lauren Patten on #LiveAtFive
Obrigada vc pelo mimos
( -- )w
Beat:L3, SUSPICIOUS PERSON at 107XX BLOCK OF 30 AV NE reported on 5/6/2020 1:30 PM, Call# 20000149893
#JusticeforAhmaudArbery
11,600 are estimates based on more up to date hospital records
groove, butterfly effect, ya ya ya
"ni harry potter" en fin, muggles
RT My best friend gave his dad a hot thai pepper.. this was his reaction 
Should I name my succulents collectively, Yim Bungi or Yoongim Bungi?
-Seulgi
 What a brilliant photo. Hernan Crespo admiring his Premier League medal after winning the title with Chelsea. Look at those boots as well. 
Retweet
"With Vogacloset store  surprise+ gifts + discount 
Qui srappelle quand ya un mec ici qui voulait se suicider, il a mis une photo de son pied au bord de la bordure et au lieu de laider ou appeler la police a a vann sa paire de New Balance xptdrrrrr
I belong in a museum
1,19,965 views Done so Far Which is AWESOME  
#SidNaaz
Comparto con el mundo el testimonio clave de Luke Denman, mercenario de las fuerzas especiales de los EE.UU. quien confiesa con claridad las operaciones y los planes de incursin terrorista contra nuestra amada Venezuela.
Jesus answered and said to him, Truly, truly, I say to you, unless one is born again he cannot see the kingdom of God.
saudades de sofrer pela lbff
Unutmak! te en iyi intikam!
RT The only look youre going to get at Fridays update until tomorrow 
RT Oh c'est bon j'pleure !
I dont understand people.
RT que nojo, srio
Tutun iinizdeki ocuun elinden
#23NisanKutluOlsun
Yo en la bici me estiraba un cuasi, en la bajada quise pedalear y se rompi el manubrio lpm, casi abri mi rodilla 
Mutamangel:
w
RT Sometimes, we have to let go of something that once meant the world to us, not because we want to, but because we have to.
Y esto fue posible para las personas que me ayudaron comisionando! :'3 
RT - t vendendo droga amor?
Jordhan
Ma toute premire composition: Eden zro 
Fav/rt apprcis et n'hsitez pas a donner votre avis !
(^o^)/
eu: to saindo de casa
Tellement 
RT Tenis q aprender
Please, everyone understand, it is not government money, it is tax payer money!!!!
What are you up to June 2nd? Do you wanna listen to 3 remixed and remastered singles, plus two new originals on an EP Im releasing? Lemme know 
SAC was set up to allow a voice for SCOTTISH MPs to discuss Scottish affairs. 
I am intersex. I am also Black. I live in Georgia. I walk my dog Justice every morning. Sometimes on those walks, I peer into the houses being renovated because its sometimes amazing to see how houses are transformed when done right.
RT How on earth did it come to this?
RT Rihannas stylist shared the dress she was supposed to wear to this year's Met Gala
RT  Jorge e Mateus.. esse ano a gente no se encontra nem na festa junina e mt menos na festa de peo
RT Yaadka ben dokunabilirler mi o burnuuna dkdjdkdj
RT Meu tt no gira em torno de ningum, gostei t postando
Share pro gun content, join all the orgs, sign petitions and above all keep up the tidal wave of outrage
Madrid est preparada para seguir avanzando en la desescalada, garantizando la salud de todos mientras reabrimos nuestra economa.
Denis vouches Marcus he is very cool and beast
#MTVHitsGrupal
Lo que no me cave en la cavesa por que temerle a la extorcion del govierno por aprobar una ley que provoca decenpleo y no crea fuentes de trabajo
RT Rol3  Adm 
You're scared to take a 4years course because you're 32 and by the time you're done, you'd be 36. Whether you take the course or not, in 4 years time you'd still be 36
RT custa 0,0 reais divulgar o trabalho da colega aqui... rt pra ajudar 
Srete kendimce uyguladm ve beni takip eden dostlarma tek bir tavsiyem olacak;
RT Laugh and you're going to hell
Quando a me da sermo pra me valorizar:
      namshi 
Ahmet canm'n son hali bu..!
Biz ise ...
          lxx1425
All 7 completed! 
incrivelmente merda
Thank you, nurses, for taking care of those who cant take care of themselves right now. You are appreciated today and every day. #NationalNursesDay
CHP nin att FTRA gerek olsun bari.
RT once you stop looking, things find you
End nyusul
This special testing is also allowing Trump to campaign.
Boa noite para todos vocs
Da 16.
RT War  Peace
da yolu mu ? sahil yolu mu ?
You must know city are shite in negotiations 
Las familia del los reos de la masacre de Guanare, denuncian que los cadaveres fueron entregados descompuestos 
Virtusignaling piece of shit. Where are every year when the young and elderly are dieing from the flu? You are fake news.
PLEASE leave through the airport
Jenifer Lewis
Eve
RT ngiltere, Avrupa'da 1. sraya ykseldi
#alarerturul 
RT If you're still up , Tap  for a follow back  !!! 
- 6 Milyon Deerinde Villa.
#TokatzdilAlyor
Haftalardr Barla basket ma ne zaman diye sorduk artk oynayn yazdk srekli tamam diyip kimsenin umrunda olmayan voleybol defalarca oynap izlediini  istedii bakset atislarni bi kere dahi oynamadlar yazklar olsun izleyiciye ne kadar nem verdikleri ortada
V: LA pregunta es Rubius quieres a Willy en el bunker?
RT Small things matter.
RT taehyung and his blurry selcas
Wesh calme toi c toi qui fais le zeub avec lui la
Missed the point..people that work or start going out  about might live with someone with a compromised immune system that's older  bringing it in to them can be deadly, again not that simple as much as you want it to be, so maybe YOU should EDUCATE YOURSELF
Di nggo stock dewe to yuo
Mas pacar :
RT Mamalia gaada akhlak
Nene trifft schon auf dich zu
RT Britney Spears - Toxic
"There were real patients which made it worse"
RT Gzlerin deince gzlerime nasl da basitleiyor etrafta olup bitenler..
Si pueden dar RT
A hair salon owner jailed for 7 days for providing for her kids.
Snitch hotlines to tattle on each other.
Kent 1 Yorkshire 0
Matt Hancock says Prof Neil Ferguson's decision to break lockdown was "extraordinary" ...he's almost speechless on ... he said it would not be possible for him to have kept his job and supports the police in any action they chose to take.
Me encanta Nicki y lo que ha conseguido ella es enorme, pero ltimamente algunos fans estn 1poco obsesionados con cardi y hace q la gente le coja tirria a la propia nicki no se si me explico enplan que parece que les j0de q triunfe, aunque fans toxicos hay siempre etc
Yet another Example of the Guilty becoming the Accuser.
 Looks like a lot of fun  #threesome
Berupa penindasan, perbudakan, upah rendah dan jam kerja yang diluar batas... 
#CuidemosTodosDeTodos
Sigue estas recomendaciones para prevenir contagios por #Covid_19mx. Recuerda, #QudateEnCasa y #CuidemosTodosDeTodos.
eh o papai noel
Sylemekle eksilmiyor dil. Yrmekle azalmyor yol. Yanmakla eskimiyor kl. Bil. 
suco de couve
K-media se refiri a "Eight" como "una colaboracin legendaria", debutando en #1 en los charts coreanos. A este paso, podra llevarse un SOTY en las premiaciones  de fin de ao, a ON le lleg buena competencia. 
Bentar lagi udah mau selesai hikss
Knew you wouldnt let me down 
OJSAAAAAAAAAA eu choro muito nessa parte j to chorando j
TL'nin zayflamasna oynuyorlar hemen de zayiflatiyorlar rahat rahat :D Mesela dolarin zayflna oynayamazlar nk gl para birimi. Bizi niye rahatlkta zayflatabiliyorlar?
RT twitter is my public private place to talk to myself
A black man who was jogging in his neighborhood got slaughtered  no one's saying or doing anything. Black people deserve better than what the world gives us. We're treated as less than human. The murderers' names are Gregory/ Travis McMichael. SPREAD NOW.
RT yo no estoy pa que me quieran a veces
xq quieren a tal de Hrcules osea,, no flaco no da
ikutaaan dongg
se cuida t
Kukira cahaya ilahi 
RT These are the sacks tax collectors in biblical times used to take coin
les singes en Asie :
For the first time in 115 years, overnight subway service in New York City has been shut down to clean trains amid the pandemic
RT adele has always been attractive youre just all fatphobic
"There were real patients which made it worse"
Giliran kamu kena tikung malah marah
RT quando eu to limpando meu quarto e me distraio com coisas q encontrei
 | #Argentina: por los efectos de la cuarentena la recaudacin tributaria nacional cay 28%, mientras que la recaudacin provincial fue an ms afectada, cayendo casi 60%. El presidente, desesperado, busca implementar nuevas maneras de recaudar.
I want the friendship music
RT yall like when fat people get skinny a little too much.
Wind: 2.0 mph NNW
Pressure: 1009.8 mbar
la Mort l'admire en ses contorsions,
"Delilik phesiz aptallktan iyidir.
anl.Aptalln erefli bir tarihi bile yok."
#10. Say So (Remix) [clean] by ft.  [+8] *New Peak*
mesmo asssimmmm, nunca pensei....
RT Esse Fandom qnd se une no tem pra ningum
Voy a volver a ver Big Little Lies! 
RT Pussy ass hoes be cappin on my name
A thread
NCT 127 The 2nd Album Repackage
Music Video  2020 05 20 0AM (KST)
A huge thank you to all our amazing author who made #BookBound2020 such a massive success. Don't forget that all our fantastic videos are still available  free to view - a perk of being an online festival! #stayhomereadbook #authors #literaryfestival
__ Yaananlarn Hatr
Sildiklerim Var Bir De
         Hatrlar Sorulmaz
With tears in my eyes, I begged you to stay.
Pq vc  baiano
Wrong all these people are white
President Trump: "Theres nothing I can do to satisfy the Media, the Democrats, or the Fake News. And I understand that."
Dead Man's Chest is definitely the best
Post credits scene before it was cool
Lv120 
RT No es suiza, es Potrerillos Mendoza, Argentina y de frente la Cordillera de los Andes. 
RT quiero conocer a alguien sin conocidos en comn
RT Yes Adele looks amazing, Adele looked amazing before she lost weight too, Adele is amazing
RT X  A-12 about to roll up like
RT Novinho submisso sendo usado
Everyday*
Cuando en eso se escuch el santo trancazo sobre el cuarto.
RT Lu et accepte les conditions
May 4th - 500+
May 8th - 1000+
 #StayHomeStaySafe
Il menerve da niak kersa yagui fat sunu torokhal bi
Lv100 
RT Capixabas, vocs lembram desse biscoito?
Thanks to LCISD School Board President Kay Danziger for joining in the fun today. She helped us celebrate our wonderful staff! #BlueStampede #TeacherAppreciation 
Elon Musk'a deil, Seluk Bayraktar'a sayg duyun.
RT god I love this site
1,56m
Don't miss Brothers on the Line, May 11 at 10pm on (WTVS)! The documentary explores the lives of the Reuther brothers as pioneering labor organizers, social justice statesman, and remarkable leaders of the United Auto Workers union. #Laborhistory
Sorry losers and haters, but my VRT is one of the lowest -and you all know it! Please don't feel so slow or insecure,it's not your fault
The ceiling.
hilang kawan sakit tau aku pernah rada ;)
and add it to your favourite playlists, it helps us out a ton when you do. thank you, luv u 
RT Gilette mandou um boa noite pra ele
RT Buenas tardes
RT Apa tidak syedih kalau lebaran besok seperti ini 
#VoteBlue
#SeguridadVial
RT Estudiaste para el examen de hoy?
RT Rihannas stylist shared the dress she was supposed to wear to this year's Met Gala
O primeiro Mises adquirido a gnt nunca esquece, vou aproveitar o tempo livre q eu tiver na quarentena par alinhar minhas ideias politicas
Khuartsttst
"New cases in the Gainesville area increased exponentially each week during April. By Tuesday, nearly four dozen patients had died in the areas main hospital system. State officials are setting up a mobile hospital and sending in reinforcements."
Aalara sv atan lazer ve vanalar kurabilirler.
No meu anjo, o leo no estava quente. Que bom n se no era adeus um celular
Y Gustavo Mndez es el mismo que ahora llevan a los programas a hablar de arbitrajes. El mximo hijo de mil putas de la historia.
#CalderonEsNarco
Todo es mejor con msica.
RT Reflexin... va
()www
RT Rita Hayworth on the set of Gilda, 1945. More pictures:
vai tomar banho logo
Tapi ini terlalu detail ugh
Bir ok alanda, disiplinde Almanlar mantkl ve tutarl bulurum. Almanlar neden sizin dediiniz gibi yapmyorlar?
like block me you absolute fucking idiot?? what is she ?? five ?? i understand the whole lEt PeoPle Be whO They wanT!! no idiot especially not if its invalidating to everyone else fuck RIGHT the hell off with your he/him lesbian delusional bullshit 
i wanna look like you when i grow up 
RT Beautiful sunset afterglow over Arran
Hello! Facebook, now using tricks, preventing me from sharing my healing story of the CoronovaVirus at home, with a cure. Here is the YouTube video of my story. Please RETWEET 2 reach the right people. Why is Facebook afraid of letting me talk about it?
RT Seseorang yang ingin saya katakan sayang sangat tapi malu 
17h | Tiempo actual
Humedad: 12 %
ndice UV: 1 Bajo
"Nosotras todos los das tenemos que ser hija, madre, esposa, hermana, Directora, y jefe. Somos las que ayudamos a la salud mental, al nimo... yo no s qu sera de este ejercicio de confinamiento sin las mujeres": mi intervencin en el webinar de
Please share why in the comments, and please RT to increase the sample
RT se o corona  um vrus..... pq ta tendo aula online?????????
RT No ocultes tus gustos raros 
Ptdrrrrr on sais jamais hein
RT Ndachionao kuchi app che green
is on another level  
Merece todos os biscoitos do mundo
Ludo aur life mein common yeh hai ki dono me hi kaate bina bhi jeeta ja sakta hai par aisa log generally prefer nahi karte.
No one can control them anymore... 
The Lovers
"Cuando la estrategia funciona es gracias a ustedes, cuando fracasa es culpa de la gente. Sin embargo fueron ustedes los que llamaban a la normalidad. By Julio Csar Rodriguez 
13-year-old girl Scares Off Intruders With Rifle
Cant wait for a froggy party the second this lockdown is done with 
 humiliation / degradation / sph
 blackmail rp
dont see your kink? dm me
    star13
RT : Via Mohsin's IG 
Hola amores mi hermana fue diagnosticada con leucemia y requiere algunos medicamentos algo costosos, estamos haciendo una rifa d $500.000 a $20.000 el pago se puede realizar por Nequi, Daviplata o CA de BBVA, jugar el da viernes 15 de mayo con chontico da
Try me
Dps de mais de 24 hrs assistindo live finalmente chegou minha chave de 
RT eu e os 2 seguidores que gostam dos meus tweets
RT Once A Marine, Always A Marine
Ben 40 metre kare odada 10 sene yaadm. 'Damat' olduktan sonra Zeytin Dal Harekat'nda konteynrda 4 ay yattm. Ben bu ie ruhumu koymuum, sen kirli siyasetine alet etmeye kalkyorsun.
All information is available population in UK 67886.011 as of yesterday area  in square Km 241.930 Death per 1 million   433.......USA population 331002.651 area sqKm 9.147.420 Death per million 217 Germany population 83783942 area sq km 348.560 Death per million 83.
Jz10     
cemalin 0 hatasyla bile eletirecekler bulacaklar bir eyler vasat oyuncu diyorlard, adam oyuna sokmaya korkuyorlar. Performans neden dk kald hepiniz ok iyi biliyorsunuz.+
Decidite que quieres por que me estresa estar pensando 
Clap em every week but give em the boot if they talk out of line?
Lepidemileg i assessor del govern catal Oriol Mitj avisa que si no es controla la infecci, anem cap al rebrot
Mitch McConnell Pours Dark Money Into Maine Sen. Susan Collinss Reelection via
Os ARMYs no deixando o Taehyung subir na moto dele enquanto jogavam PUBG  a coisa mais engraada que vocs vo ver hoje 
RT Sometimes you gotta fall before you fly
#Jihan # #LeeSoojin # #ParkSoeun #
MyLife# # #
     Chingando para esto
Quem t com saudades de assistir a srie J.O.N.A.S.?
who got the vibes
1- Neuer
5- Puyol
10- Messi
Forehead kiss and a cuddle is what I need rn
: makassar_iinfo | IG
the 47 cents really got me,,, like just keep it
My bff is gorg 
How is the stock market fine when everything else is, you know, definitely not?
#RandomThoughts
Lah? Masih bocah? Tapi kok udah besar? 
Justin Carter m olacakt u listede yok uacan Pikin aq
Lmao pull up here in now in GTA and start to spray. I know about 200 niggas coming out the cut
kookie leaves me on seen
RT X  A-12: mama he gomitao
GUAIDOlovers, NUNCA le he pedido NADA al Rgimen, pero esta vez S voy a hacerlo. Solicito se le OTORGUE una RPLICA de la ESPADA de Bolvar a En 16 MESES, ha sido HBIL ENGAANDO y TRAICIONANDO a MILITARES y POLICAS, para que la TIRANA pueda hacer una GRAN PURGA.
- Escolher no ter filhos
Por que tantos homens se incomodam quando so mulheres que fazem?
#TarafszBlge
RT Retweet for eating ass 
RT Buen da 
Wrong. Miss me with that.
S esse churrasquinho hoje
 Actor Park
Bon aprs ya des gens qui pte plus haut que leur cul donc compliqu mais bon.
RT Raise your hand if you liked Black Panther and you are NOT Black.
RT A true test of your character is still doing the right thing, when youve been wronged.
RT zge kuum  burada olanlardan  haberin varm 
Its me. Im the neighbours kid.
Crlh namoralzinha, tem alvio mais absurdo do que perder o encanto por algum? A pessoa pode sumir, voltar, se pintar de ouro e tu t cagando 
RT Its only UP from here!
RT Nah these UK rappers are deadass shitty
#constipationorupsidedownyoudecide
RT Tori Panini es tendencia por quienes recuerdan lo que le hizo a Cat.
Parabns Sec Ney...Curitiba precisa de Vc!!!
RT Sigh. Who is collecting all this money they keep giving us????? Because the people damn sure not seeing any of it.
Welcome to the #CalFamily, Tara, Lydia and Alexia! 
Innocent Challenge
3. no
7. yes
11. no
15. no 
kakakakkakakakakakak amiga vc eh genial c esses tweets
Blizz updated the balance test mod 
RT quiero apagar un rato mi cabeza
Trump has special access to quick testing. He's using that to send a message of *normalcy* when *we* don't have testing or normalcy!
Eso ya lo sabias
RT Que opinan..rico o no ? 
Aqu nuevamente la mentira. Nadie me condeno ni sancion por eso. Sigan mintiendo yo seguir ejerciendo mi derecho de ciudadano, a la opinin.
cobre
RT Trompo Skills 
#YosoyEspol
h yhntuu aww tkt serem,,
Certi si
New post (Seven Sins pres. Romi  Abigail) has been published on XXX Sex Videos and Porn Star Movies -
RT Vendo mi alma por ese conjunto de ropa completito.
I am so sorry for your loss.
#TeacherAppreciationWeek
#2YearsWithSingularity
RT Mimpi punya anak kembar..
stanbul'da 3 yanda ksr dii ev kedisi ismi Balm. 4. kattan dnce sahipleri veteriner masraflarn dememek iin ameliyattan sonra almamlar. Ameliyat oldu iyileti masraflar dendi. Alar tam. Yuva aryor.
Se h youtuber que merece fazer sucesso, s tu!
Mande seus trs melhores textos para e quanto voc cobra por texto de 700 palavras e 1000 palavras.
kkkkk cansado pq eu caminhei mt ontem kkkk
Hi
Yeah it's very GOOD
Desgraciadamente no concuerdo con esta versin ya que este tipo ya ha sido detenido antes almenos 2 ocasiones ambas por robo y los vecinos mencionan no se dedica a ningn oficio
 (N)Sfw
Fonctionne aussi avec une nouvelle coupe videmment.
#FMQs |
She is a disgrace to all women!
RT mano???? pensei que isso era HUMANAMENTE IMPOSSVEL
Bu  fotoraf da zmir akran Cezaevinden. Bu karelerden utanmayan insanlar var bu lkede, grnce zevk alanlar var, ocuklar dahi lsn diyenler var. Mslmanm diye ortalkta gezenlere hibir ey demiyorum. Allah sizi insan eylesin. 
RT Ptdrrr il est rest calme 5 secondes et il l'a allum
RT old mcdonald had a farm X  A-12
Lil Wayne sang a song
I think it 
This are best thing in life never joke with them.
#CemNed  #BerkerGven 
C'est un secret donc shh mais j'aime pas les comics Kotor. Dsol.
Como por exemplo Capo de fusca
yo mejor dira que en esta pandemia te das cuenta de los profesores que disfrutan de ensear y los que lo hacen por hacer algo
RT Haechan and Renjun singing be alright by Justin Bieber 
Whats all these remixes man? Wstrn representative please sis
NCT 127 The 2nd Album Repackage
Music Video  2020 05 20 0AM (KST)
RT Posting religious content on social media doesnt make someone religious. 
Yo: :(
I run an business network events company in Chester, and employ 1 person, use 8 freelancers and help 100s business every year. My members have have built successful  businesses that could help the economy recover but are not supported.
RT Niggas cant have friends no more?
RT Escaldaozinho na cara fica tao bem
Shut up
|| i am so sorry that i lied about getting to replies ,, i really have like no motivation to do anything right now and again im sorry but i will get to replying soon !
triste demais
#WorldwideBibleStudy
Kulara taklp gidiyor aklm..
eu semana passada: kkkk oxe povo retardado sofrendo com o trmino dos outros nd a ve
#PelakuUsaha semakin tidak berkemanusiaan!
4 people followed me and 2 people unfollowed me // automatically checked by
GOP Senate did not find Trump guilty on the 2nd Article of Impeachment, which was Obstruction of Congress. 
Salarndan piiimmm miii
#NoTenemosMinistra
Twitter Will Now Warn You If You Are About to Post Wrongthink
kkkkk muito bom amiga
RT Vocs gostam dos meus nudes? Querem mais? Rt e comenta a, que te mando na dm
RT "no dorme no, conversa cmg"
Ong Divina Luz faz ao para arrecadar fundos - Jornal da Clube 2 Edi... via
I can send you the album version with artwork
RT namoradas que nao namoram mas com certeza se pegaram em hogwarts
#WhyWeLoveSingularity
queria um gatineo p mi
Herey ok gzel oluyor mu?
dark brown
Vento: 2.9 km/h NE
Pressione: 1018.5 hPa
#Weathercloud
As principais notcias de Porto Feliz e regio
#UnitedForTacha
Abis lulus sekolah udh gapernah ketemu, sekalinya minta bantuan audit kmren malah keterusan gabutnya
#EscudoBolivariano2020
Dark morph Male Montagu's Harrier in off at Ferrybridge this morning, flew west and then independently picked up by further down the fleet. Absolutely blown away, the best looking bird I've ever found by a long way!
#StopPseudociencias
RT Pal lbum
RT I hate a liar. You too old to be lying, say exactly what it is
One of the coolest days of my life! I cant wait to share this piece with you all.
RT life was good when migos dropped slippery
My husband is a retired first responder (firefighter/paramedic) and I am disabled with Multiple Sclerosis. We have qualified for the stimulus check but have still NOT received it. Anyone else not get their check yet?!
Like Sourdough bread also like to how to store it, get ours from village bakery
Goes ebor then champ Hurdle 
Loyal, motivator, grinder, dedicated baller and more than anything... respected.   #14
McEnany says "there were supposed to be 2.2 million deaths," and the fact there aren't is a testament to Trump and the task force. 
Sempre eh
3  #dek63
RT Inveja eu tenho  de quem ta conseguindo ter algum rendimento nos estudos nessa quarentena, pq eu mesmo to um fracasso
 isso
More Story
This was sent to me by a good friend. I believe it to be 100% factual. Please RT this everywhere. #SaveOurUSA #IKnewDemsWouldDoAnythingToDestroyThisCountry
She really came and went so fast! I guess if she remained in the future she would either never get older or it would happen very slowly 
By the numbers for May 6:
- 14 (-2) on a ventilator
Adivinen chiques, si. Estoy rota de nuevo jjajajjjj
RT oque dizer do cs no tiktok
RT Il me fais trop dla peine ptit chou quAllah lui accorde une femme pour soccuper de lui 
mhmmmmmm
We are all telling Trump hes not in charge of anything. Hammer him on this. He misled ppl, denied  lied. Now he wants more ppl to die for his incompetence? He could never match S Koreas flattening cases, contact tracing  reopening. Dementia left him a shell of his evil self.
Someone I love very much lost a family member to #covid19 yesterday. Because of your inhumanity, callousness and incompetence we have a new leading cause of death in our country. Thats not fake news, Mr. President. I wish it were.
Who is handling extra housework and home schooling in the pandemic era? A survey suggests women are still disproportionately doing more unpaid labor.
Cos
No night-time knock at the door for the establishment then.
sale hilo d chistes malos, empiezo yo y sigan ustedes, no se ortiven dea
RT Que pjaro defec est ema 
RT ''I'm feelin nice and randy....who wants a titfuck~?''
Deagle Code Red  $15.99
 Tag 1 Friend
RT Aint God good I got a 4.0 2 As 3 Ps 
Follow my partners
Better be
RT who is the most versatile kpop group of todays generation?
To ma byc #debataprezydencka ???
RT twitter is my public private place to talk to myself
RT Nitip sini lah. Memory gua penuh. 
RT embrin humano: hoy se bebe hoy se gasta hoy se fuma como un rasta
Especialista hablan sobre la Operacin Geden en Venezuela #DDHH #AlejandroRebolledo #AsambleaNacional #Corrupcin #ONU
#FiqueEmCasa
#ExposeCBS
RT Selamat sahur.
males amat, sampai nama akun ga kbaca ..
RT Stop needing your family and friends to agree with your goals before you pursue them..
Agata Pilar... El segundo s lo tengo.
My home office is outside. 
Over the past year, the Turkish Lira has lost over 50% of its purchasing power against gold. 
Some quick sketch
RT jacquemus day
Go peace
Friends are always close, even if everyone stay at home
#sailormoon #stayhome #digitalart #quarantine
RT this army must have saved a country in her past life
#WeWantActorChanwoo
(1/2) A discusso entre Casagrande e Caio Ribeiro no Bem Amigos/SporTV prova a perseguio na Globo pra quem no milita a favor da esquerda (Casagrande  militante comunista)
Para que pago seguro del auto si yo no choco ???
What the hell kinda fake news and vile propaganda is this ???? Do you realise this is criminal- these lies you are spreading is criminal..
Follow me 
Monitora del Lleure, Ni rastre de la prestaci. Com sobrevius dos mesos amb menys de 200 euros?
100% polister, tecido
 lit
It gives me that buzz
RT you ever get so A N G R Y you want to bite people?
Alguien recuerda en que va la investigacin por la ee poltica y el caso de la sra Merlano?, quien sabe en que va el caso de las investigaciones por las muertes de los testigos de caso Uribe o el proceso en contra de Cabal por la compra de votos?, es para una tarea GRACIAS!!!
RT 9 times outta 10 im already knowin,
nem vou comentar
 AHORA  Macarena Santelices, nueva ministra de la Mujer: Una posicin poltica no tiene nada que ver con los Derechos Humanos. 
RT Ve la ricordate?
RT if your squad is on the list!
RT Custom smoking videos dm me. Im open to a lot.
RaNi Music11 NIKKEI22020/05/06/ 11:00-12:00
Ever loved  someone  gave your all to them , but they just took advantage?  Well this song is for you ! 
o soy una fotgrafa increble o tengo 2 bombones por amigas, no me explico. 
 1:1 Chats
RT Mira mam, estoy haciendo una cancin nueva 
Yes HunterxHunter was still running in 2014. The entire Palace Invasion arc and everything after was in 2014
HunterxHunter
RT Agora com as personagens!
Muito puta.
meu deus vai sair o nome inteiro de Congonhas nessa pag no  possvel kkkkkkkkk
RT Senior Showcase: Judah Jenkins
U have no MANNAZ
RT They dont make black women like this in California 
Claquer dloseille pour des raclis ? Jprefere donner aux clochards
In Venezuelan custody, ex-Green Beret and Silvercorp mercenary Luke Denman confirms contract with Juan Guaido, says plan was to kidnap Venezuelan Pres. Maduro and fly him to the US as a captive #BayOfPiglets
RT Ya est, el mejor tik tok posible es este y no hay ni comparacin
Absolutely. is a huge supporter of our wonderful President. We need people in Congress who are not RINOs and will back #GA07 Please follow to show your support. #Rich4Congress.
RT WAllah cst la premire fois jaime un son de pnl (dsl la team jsui un traitre)
RT Na Gaeil ag aithint na nGael eile ar fad ar #SaolTrGhaeilge
The original fine wine  #NS10v10
RT Apagar. Tuites
RT We will kill Science teacher,Hindi Teacher,Urdu teacher, English Teacher too if they will kill Innocents 
What happened to her constitutional rights??? Oh this is so maddening! This judge is out to make a name for himself! Well he did it but not how he wanted Im sure!  unseat him! Ugh! Typical lib judge in Dallas!
Y ojo que yo soy de los que defienden Kingdom Hearts 3 y creo que es un juegazo pero la historia no hay por donde agarrarla. Y como dicen en los comentarios, en Latam y Espaa nos cuesta ms conseguir los juegos principalmente por temas econmicos.
Aclar iinde, baba hasretiyle dopdolu bir hayat yaad u ana kadar
Ahmet'in aclarn, skntlarn azalt Ya Rab
lgin...
A jeszcze 4h temu opierdalaa mnie za wzicie maej porcji im-
RT se tua me no falar que vc puxo a raa ruim do seu pai, vc veio ao mundo atoa
RT Me tay weando que en uoa aplaudieron por el trmino de la cuarentena? Acaso aplaudir se volvi ser weones??? 
perfect 
I was able to bang them out but that shit felt heavier than it shouldve
Solo Test Event
Hope that our pics of me and that cutie, posing would look awesome too. We also planned snacks, chilling and probably no empty battery on phone? :-3
Ese es el que gestion lo de la carne, el de sanidad de aqu de Andaluca. Las mascarillas encima de la mesa, ellos codo a codo.... 
Retweet only #TREASUREAceYedamDay
RT I still dont like how yall acted over toilet paper
RT Ma go elle a cours virtuel la elle est dans son meilleur sommeil cest moi je suis le cours pour elle wsh
im so pissed shipping backed up on shit, still waiting on five packages.
Mines like this its like its breaking even so how we getting it?
St. Louis, I want to hear from you! For the next stop of our virtual town hall tour, I'll be joined by tonight at 5PM and tomorrow at 5:30PM to talk about the issues facing Missouri families. Send a question and sign up to watch at
If anyone is harming #MeToo, its the people who protect obvious, blatant liars and make the rest of us look bad.
High energy, kid magnet and legacy educator joins the Rock Hill Football Staff. Rock Nation please welcome Brian Baca! Coach Baca will lead our Strength and Conditioning program along with coach our WRs. #BuildTheHill
 Ya escuchaste #NuevaNormalidad, el #podcast de Sudestada? Ac tens el primer captulo, disponible en todos estos lugares 
 Sudestada:
RT Kim Jong faking his death to weed out bitch niggas in his circle? icon
RT #ElinSangu
RT beast baby
#SixFanartsChallenge
Ne olur ifa ltfet yavrumuza! u zulm gnlerinin bir simgesi Ahmede hayat ver ltfen keremen Allah'm 
RT Impresionante
Al ver esto es imposible que no se te parta el corazn y te sientes impotente ante la Incapacidad de unos Polticos Venezolanos Miserables, Mardeeetoos, una tercera edad que debiera pasar sus ltimos das descansando pero en medio de la Necesidad buscan gas, POLTICOS HDLGP
Tambm. Desejo que Fernanda e Luana entrem em projetos grandiosos tambm.
A deaf husband and wife in Indonesia have created a simple yet brilliant mask to help other deaf or hearing aid people to wear masks and still be able to lip-read. 
La France n'est pas la poubelle du monde: expulsons les dlinquants et criminels trangers! via #ConfinementJour51
The Stern Ritters have come to Brave Souls! Askin, Candice, and Bambietta are first up!  #SternRittersAreHere
Uf bonissim
Ah pero solo fortalece economa de sus socios y no le importa lo qu pasa en Choc!
RT god I love this site
Chris Bachalo has a distinctive style that normally accentuates how small our hero is compared to a strange and scary world. So this picture of a powerful Spider-Man is rather striking, especially the sleekness that nimbly avoids making his body look too hard
Dah pagi skrg laf
RT Cometi muitos erros, mas tambm aprendi com eles.
This is incredible
Thank you so much for the many RTs on my first Tifa pic, here's your reward
Ainda acho que foi algum do staff que postou isto fingindo ser a Hye para calar os Orbits. Desculpem, mas eu no confio na BBC.
RT Whoa.
here on twitter shit talking people you have no clue about typical bum dont got shit going for you. Like i said have a nice day and try not to be depressed at 17 over a video game trust me your life aint that difficult to be talking about your depressed
S7h
Haz RT
RT #EstoEsCentral
Y con fin benfico...
S fala merda
Por que insistir no erro?
Concordo, no ficaria hospedado na priso
red social:  *contrasea incorrecta*
RT Yo soy fea y a veces (pocas) me veo guapa jaosnaldnwo
Glow Up
"... ancients said ... the word is a creative act. The words that oscillate between nonsense and supreme meaning are the ... truest". #CGJung - #SharedFacts #BrainFunction
I shall.
RT The ultimate question is what exactly stops us from retweeting all of Tacha's post???
#MassageRelax #maletomale #massagefullservice #malemasseur #eroticmassage #varonavaron #naturista #homenudist #riodejaneiro #malewellness #massagemerotica #massagetherapist #swedishmassage #nakedathome #gay
RT One door closes, 5 doors open. Have faith GOD will put you in a better position 
RT what is it with gay people and eye imagery/symbolism huh?
les femmes de ce rseau ne cessent de me surprendre
RT memories.
RT After midnight if music is being played it's only  in this household.
Watch my fingers
Just watch and let my fingers drag your very will out
omg ofc go ahead uwuwu
Im so hyped now omg Im gonna read it all in one sitting tonight
Sabas que una llave goteando puede desperdiciar en promedio ms de 40 litros de agua por da?  Revisa constantemente si en tu hogar hay fugas que incrementen el consumo. Recuerda que cuidar el agua es cuidar la vida
Does your net run slow?
Just to break out of this limbo?
 Aao Sunnate Nabwi Seekhe
( *Gent:* Naaf se lekar Ghutne ke Niche tak Ka Chupa hona
Absolutely. It's easy to be an expert.......
Maybe say screw the East, build some refineries here and then sell the finished product to the pricks!!
wes oleh purung
RT Extrao salir y respirar aire libre
#survivor2020
Kkkkkkkk agora t fazendo desfeita do menor
Looming question: Will Biden get special testing access?
Im obsessed w this painting of my dog omg 
As tratar d estar bien con dios y con el diablo.
fui tombadissima
RT t tirando a roupa pra que? hein?
I dont like this remix
N44444h pint3333rrr
RT After my #shit How bad can your #flatu smell.
- Paul Czanne
Fan, muy fan!!!
#MotherlandFortSalem
RT He must have been drunk   
Je partage pour aider l'asso
Thank you so much again to everyone that just tuned in to that, and especially to those that can spare me coffee money!
RT Buat cifay nih 
Aku mau cerita dikit nih hehe. Kmrn2 aku terketuk hati utk baca Al-Waqiah, Ar-Rahman, dan Al-Kahfi 30 hari dr twitter. Kebanyakan blng spy segala urusan kita dipermudah. Akhirnya aku ikutin, mau challenge 30 hari baca 3 surat itu.
#CemNed  #BerkerGven 
Stay the course, Mr. President. Theyre going to come atcha no matter what you do 
RT dId YOu CuM? Yeah to my senses...Pass my Heelys Imma roII outta here
rencilerimizi asla madur etmeyeceiz. Tam bamsz ve gl Trkiye yolunda, #MilliTeknolojiHamlesi 'ni gerekletirmek iin bu eitimlere yerini mekann aacak binlerce gnllmz var. 
RT Name a better zodiac sign than cancer  
individual
omgg jsuis pas la seule  lutiliser
nmzdeki srete, daha nce uyguladmz maske takma, sosyal mesafe ve dier izolasyon kurallar aynen geerli olacaktr. 
I acknowledge that many black people were treated horribly.  I also acknowledge that many other races or groups of people were as well.
Hasta ahora:
-Fuente confirma a AP que existi.
Q prometedor x dios
Gonna say this again! A lot of players will come back from this quarantine better than when it started! They are the players with ingenuity, work ethic and incredible desire. Some have used this time to pass their competitors.
Hoo boi, and done with Minimalist. Just gotta finish the game in Inferno now.
.... Llavors pregunta't si podries haver fet alguna cosa ms per ells. Simplement s respecte cap als altres.
qu ge galau kka
RT see how accurate this is..
RT lets go ladies #ff7r
RT The television ad that drove Trump over the edge. -
da geuleuh atuh da
 Puasa Khowasul Khowas (puasa khusus 3 dimensi, jasad, batin, ruh). 
I dont post weed on my socials boy
BB ile olan protokol feshedeceiz.
2. Telkomsel
Omdsss same and sabyasachi dresses oouuufff 
They make me Super Happy...
#gertiethebulldog #gertiegotdonuts #WednesdayThoughts #staysafe #dogsoftwitter #CatsOfTwitter #bulldog #Dog #dogs #Smile
Al aire de mvil de - Entrevista a  Alexis Tgel, presidente de la Camara de Comercio de Comodoro Rivadavia, por segundo da de apertura de los comercios de la localidad #ImpactodelaCuarentena
RT A sunny and windy day
Baba siyabonga konk'Okwenzileyo nalokhu okunye okuhle okuzayo.... #Blessed
0,04 de pessoas no mundo contrairam coronavrus
Homicdios centenas de vezes mais
fumus: i think the fuck not
Le cabillaud dans du gros sel et avec tout ces aromates l a donne envie ! #TopChef
RT My birthday is next month already ??? TIME FLIES
Sdzia w Arizonie zatrzymany jadc pijany samochodem.Kara:$2750 grzywny,45 dni w wizieniu,zwolnienie ze stanowiska sdziego.p.jazdy zawieszone na 90 dni,kurs - wpyw alkoholu na organizm i spotkania z rodzinami zabitych przez pijanych kierowcw. Bez krzyku i nagonki partyjnej
ty ty 
Maravilhosas 
RT My half on an art trade with , his girl Sef!
RT Kissing is actually much more intimate than having sex.
RT anyways: cupid's chokehold by gym class heroes SLAPPED when i was 7 and SLAPS now!
97 Bulls 
  ((o )(', , `)o))
turunnya salju" (Uzumaki Naruto)
You are truly heroic. Thank you for all you do!
- first #ASTRO m/v: hide  seek
- no, I love the #knock m/v 
XxL
RT coming  soon
 take everything home (weed + food)
RT to my real friends, i love you
RT Quero ouvir a msica #tempestade
whys every song a remix tho. originality counts chewwww  #NS10vs10
Fully believe life starts at 30, im still incubating
RT finished my album wall!!
No, it did not.
EU juro que tentei segurar a minha  mas no deu, cad no posso viver esse momento sozinha.. 
Basketball star Simeon Perry, 17, blogs about his love for the sport....
Ambitions to play abroad   
Padahal saya kenal didi kempot ketika tahun 2000an hmmmmm
RT just bought this cow i havent heard him moo yet maybe hes spanish idk
RT Corea del Sur avanza en su reapertura tras controlar la pandemia
Congratulations, IU  SUGA!
This Motherload has been compiled over the course of 10 years. Sourced from throughout the internet, including WikiLeaks
RT Damn when black mirror saying shit is too wild shit is too wild
Pictures lie.
Cmo as que un un narcotraficante y asesino (alias doble rueda) fue capturado en diciembre de 2019 y 4 meses despus es capturado en Venezuela en un ataque terrorista frustrado?
Putain les anglaises mnerve
Students of Art College
Bakanlmz bir mobil uygulama gelitirdi. Uygulamay, KONTROLL SOSYAL HAYAT dneminin nemli ihtiyalarndan biri olarak gryoruz. Uygulama cretsizdir. Amac, gnlk hayatta karlaabileceiniz riskleri azaltmaktr. rnein, gideceiniz yerdeki riski grebileceksiniz.
This dead ass how I be looking  I make everybody cash app me before I buy whatever it is because niggas just get amnesia out of nowhere
Makane seng jenenge sabar kui ora ono bates e
Buenos das.. Saben aller qu me enter de todo lo que asen mis hijas mi nuera mi hermana so cosas con ellas que skgnificara
meu sobrinho comeou aula online hoje. t com pena da minha irm! que trampo
RT tal vez si stanneaseis a anne lukin uwu
Ahahahahahahah
Kanga Dji se no levar essa temporada paro de ver RRPL 
Anyways yea your snot turns grey and you can see the filth was off your hands.
RT ben artk beklenmedik anda gelen gzellikler istiyorum
Cheer up, kid! I have a whole cake if you want to actually start a food fight, I was just getting even.
Vanila
Ojo! El gran en
  : ouo
TL, yaklak dnya geneli yaklak 70 para biriminden Brezilya Reali ve ili Pesosu hari dier tm paralar karsnda deer kaybediyor..
Thanks 
#DesescalarLaMonarquia veis? se nota y se siente que estamos presentes pajarito censor!!!
Ok
#tecnomobile Lagos, Nigeria
Is Wale trying to bring Mitchy back to the camp.  Low-key Wale still  Michy
LOMS rappelle que le SARS-CoV-2 ne vient pas dun labo comme laffirment Trump et certains
ervilhaaaaaaaa
agora numa penitenciria de segurana mxima, chega de mordomias em Curitiba.
RT The Wake me up in 15 mins  sleep
This is tough but Kroos edges this because of his end product
pikiranku random, tp bayangin kalo waiji ada :
 psy 
 winner ot5
 anda
 one
Para cuando ir a bajar lo que Adele? Ya enserio jaja
Gratido
More than two years after the House Intelligence Committee ended its investigation into Russia's 2016 election interference, the transcripts of the committee's interviews with more than four dozen witnesses could be publicly released soon
RT "The United States leads the world in testing."
RT todo mundo concorda n?
Men privat? Gider folk virkelig betale for det? Jeg forstr det p arbejde, der vil jeg ikk undvre en dedikeret mail client
That's some Reptile shit right there 
#NoMeVanACallar
Voc precisa fazer isso por conta prpria e deve estar constantemente se tornando a melhor verso de si mesmo, para que vocs dois possam continuar melhorando juntos. - Hailey para Justin Bieber no 2 episdio de #TheBiebersOnWatch
#enVedette
RT Ahaaayyyyy...yukkk yg pengen merapat yuukkkk....
oop hello, #nsfwtwitter newbie here c:
- bi
Traduo do que ele disse:
ortla ekmek almaya ktm diye komuyla kavga ettim, aka gibi. 'Aile apartman'ym. Trk aile yaps bir ort saldrsn daha ucuz atlatt :D.. Bu yaz full bacak alp ortla gezmeye devam 
RT why does taehyungs character look like that fake suga
Jjajajajjajajaja sos una hdp
Take a step back , forget how long its taking. Look at the ground under you feet. Can you not see its shifted. The Hunters were always going to become the hunted. And now ur seeing it
Without a doubt, I live for the moment they realize their capacity
perfeita? 
Sharon going all Karen on us. 
Just yelling to yell
Esse  o nosso momento #WeWantSpiderMan4
dj's the man we love the most
instagramda twitterda gndemde yorumlarda anketlerde her yerdeyiz bizi sakn hafife almayn birlik olunca ne kadar gl olduumuzu unutmayn
RT "eu assisti a srie que voc me falou, to gostando demais"
bahar alerjisinin anasn dansn bu ne bicim bi sey
Too
claramente um referncia  paparazzi, s no v quem no quer
Plantain is overrated. 
Ben 40 metre kare odada 10 sene yaadm. 'Damat' olduktan sonra Zeytin Dal Harekat'nda konteynrda 4 ay yattm. Ben bu ie ruhumu koymuum, sen kirli siyasetine alet etmeye kalkyorsun.
+ se posicionaba a la izquierda y derecha del personaje ajeno para evitar que pudiese defenderse. Adems, empez a usar las tcnicas de combos extensos.
Congratulations to the winners. God bless you all.
Aiai
RT Kasian buffnya :')
Rev Franklin Graham Sounds Alarm On Government's True Motive 
RT Sir in blue staff tag, i feel you.
Breh. All his daughters were born in the first years of his marrisge with Khadija r.a and were married young as per Arab customs.
Kesinlikle parayla maske sat yasak.
5 maskeyi bile cretsiz datamadlar. #paraaranyor 
Se vc no sabe o motivo,  pq nem vale a pena discutir mais.
No lo creo compaera,yo soy mas lacra.
Maulana rizki
RT Am I grinding to spoil myself? Absolutely. Do I want someone else to spoil me? Absolutely. Am I gonna wait on that some
S, vos sabes que tengo la bola de cristal, cla jajsjsjajasj
RT #SS_StudioK 
#ahgaseselcaday #igot7selcaday 
RT Yl 1998.
On the range, maybe but out on the course, never. Who needs more swing thoughts!!
Como estamos lidando com a jornada do talento? No  s a experincia do cliente que precisamos olhar, mas tambm a do talento. Cssio Pantaleoni no #MITFrontiers
#Entrate Diputados de #Morena del Congreso de #Veracruz, promueven una reforma para evitar que el Gobernador Cuitlhuac Garca Jimnez, se someta a consulta popular; lo quieren blindar conta posible revocacin de mandato.
rlly tho
AlmiraTunggadewiYudhoyonolahir pada 17 Agustus 2008..
#ShagMag #JuliaRose #ChanelUzi
She saw me coming without my bandanna not covering my face..
que momentazo de mi vida el cumpleaos ese donde me puse a llorar en el boliche cantando thank u next
Albada de la Luna, al anochecer sobre el Cabo de Salou, Costa Daurada, desde Vilanova d'Escornalbou  #vilanovadescornalbou #cielosESA  #astronomia #Astrophotography #moon
foda-se que flex mano, onde arranjaste?
Yes
OinofytaWeatherStation
Temperature: 29.3 | 10.6 C
#Weathercloud
RT want 2 play with me? 
Hoe schattig bent gij
Bom, ns poderamos estar vendendo? Claro que sim, pois tambm estamos precisando mas +
Kalc Takipi
RT I love Scott but valverde is better and younger
Cala a boca euem, no me estressa pfvr
             .  teen!au
Ya es hora que haga algo despus de estar 10dias tocndose los huevos sin pegar ni golpe sintindose sol solo solo
RT i miss hobi :( 
2- Sim
7- Sim
11- sim
i agree with this
- S Korea got the virus on the same day  had only 255 deaths TOTAL
Setelah sebelumnya gw brusaha buat bungkam, hari ini gw putusin buat speak up biar temen2 yg baca bisa ambil pelajaran dr cerita gw dan jangan sampai terulang lagi. Silakan RT dan sebarkan biar kita bisa sama2 aware tentang ini.
RT Nikako da  povatam ko je s kim u opoziciji, ko hoce na izbore, ko nece
nsanlar doduunda bir defa alanyor ve mr boyu anti-badi (antikor) immn sisteme yerleiyor. Bu yzbinleri ldren covit-19 iinde geerli as bulunduu zaman. Peki niye kedi ve kpeklerinize hersene a
#proaudio #pandemic
No ser un spin-off de #Shadowhunters ya que no estarn conectados.
#survivor2020
RT The Nation is petrified of Kashmiris with Internet.
RT Ngapain ibu ? 
acho que to anmica omg surpreendeu ningum
RT bts culture is breaking records with a collab at 6pm and letting your fans beat the shit out of you in a zombie game at 3am
Dobranoooc 
#ahgaselcaday #ahgase #igsd #got7 #marktuan
I am h y p e d on this trailer. Big ups to the editorial team  Watch it on a big tv if you can. To avoid getting spoiled, delete it from your youtube watch history after, and don't look at the replies to this tweet lol 
RT I know it feels good to prove people wrong who doubted Tesla, but canceled EVs are sad for
Febrero: Ok,  te subo 25%. No, no es que te devuelvo nada. TE SUBO 25% a cuenta paritarias.
RT Y despues lo cancelan por pelotudeces, si es un amor, no ven?
RT quem vocs sentem inveja // quem eu sinto inveja
y
The apostles were bishops. They had the right. Laity of all stripes, children, women, those outside the state of grace, protestants, anyone can come and grab the hosts now. There is no reverence. But at NO masses, there may or may not be valid consecration anyway.
Consulta fuentes oficiales y sigue a para conocer informacin sobre negocios.
I hope so too! Sending you loads of strength 
finalmente me livrei de todos os surtados q eu seguia nesse Twitter. obg, n aguentava mais vcs
Be sure to keep an eye out around midday tmrw for the full video 
yle olsa okey ama konseyde evrime  bakasn ister misin demesi ayrmclk ok net
youre so beautiful its unfair
1) Algorithmic governance
seems a bit too good to be true, tbh. but what the hell.
So all agree August is out. Can we now agree that all Ag. Science teachers grade their student's projects each year. Estimated grades are provided for in oddity cases each year. It is our own teachers that mark LC papers each year albeit anonymously but they know the standards1/2
All the constitutionalists should be raising hell at the OK State Capitol about this effort to make exercising your American right to vote harder. The Supreme Courts ruling should be respected by #okleg. SB210 is unnecessary, blatant voter infringement, esp. during a pandemic
Top this up to a nice round 300 for me and I might just treat you 
 #Justice_for_Bebo_Nigaar
#ENVIVO  Dr. Carlos Acosta, superintendente Nacional de Salud: Las decisiones de prorrogar una cuarentena, no tiene caractersticas polticas ni individuales. Esto se realiza de forma conjunta con los expertos
RT jungkook black  white; a thread we all need
" Gak usah nangis gak usah cengeng, hidup itu bukan untuk dipikirkan tapi dijalani untuk melangkah kedepan :)
dede?
Music Release  2020 05 19 6PM (KST)
#NeoZone_TheFinalRound
u tabloyu ve Berkann yaptn kimse unutmasn. Berkan yaversin, yaver kalacaksn. Oradan ak yapyor Barn nnde hey allahm Bar iin katlanyorum bu Arizona kertenkelelerine #survivor2020
NCT #127 Neo Zone: The Final Round 
#NCT127 #Punch
I know you do baby 
RT Im no climate scientist but this strikes me as bad
Red Velvet ; OOTN [ #seulhun ]
#SHOWDOWN: DNI Grenell Will Release Declassified Russia Probe Transcripts, If Schiff Continues To Block 
sorry ty
RT the iconicity
RT All BTS fans are most welcome to this Kingsman Twitter Party!!!! I'll post full details Monday btw :)
#LanataSinFiltro 
Pioneer army 
Ampliamos nuestra convocatoria! Queremos saber que historias recomiendas desde tu guarida.
Superior as you are, still owe me my hugs. 
Is Atlas
RT 479K tweets and counting
Are yall here for it?
RT ya Allah, aku ingatkan tu girlfriend dia
RT #animalcrossing friends x fav neighbors ^O^
RT cant wait to walk down the aisle
El Fondo de Cultura Econmica ha liberado muchos libros en este enlace: psicologa, historia, filosofa, literatura Hay verdaderas maravillas. Siempre, pero sobre todo en estos tiempos de encierro, socializar el conocimiento es imprescindible.
Aku gk bisa ngomong apa2 tntg itu, tp yg aku tau islam is the religion of peace. Wouldn't it be beautiful to lead those who are in lost to the right path.. with kindness? Jg doakan spy dapat hidayah?
RT lo voy a repetir mil veces STAN SABRINA CARPENTER
RT The making of the legend of Fede Valverde right here.
RT Who is the best CM ? 
RT Eu nunca olhei tanto nos olhos das pessoas
- Kyla Bavaro
- Emmilee Toro
- Husni Alsaffarini
- Jacob Gonzalez
 As ha sido la rplica de a Pedro Snchez durante el debate del #EstadoDeAbuso
Jek adoh, jek isoh stgh gelas karo skaleh garpit
Bruhhhh idk how tf Bane did this shit like I been wearing this mask for only an hour straight and Im bout to pass out like WTF
xd
RT Pinned so i dont make this mistake again
U can't be serious... maybe once the big corporations stop exploiting poor villages for their resources?
yoooo
Junte-se a ns e a outras contas do Harry para um novo #LoveAtHome  Novas equipes, novas playlists e novas maneiras de ganhar! 
Christine Kelly de TPMP menace aprs avoir pris la dfense dEric Zemmour !    
RT New way to look at old painting
RT Bitches be secretly not liking you but playin cool with you. Ion like dat
Aku tahu dia nak cakap Victorias Secret tapi dia lapar. Tegur kang berdosa.
X  A-12: present
RT Hoy tengo que pagar la ltima cuota del espejo para que la otra conchuda se saque fotos con otro,deja me rio para no llorar
PJK i PJG zdecydowali inaczej ni konstytucja. Czego nie rozumiesz ? 
Btn ortam bozdun uan ndadnwdnw
Qui c  tanta produzione artigianale, diciamo che fanno dei ottimi prodotti
On est fatigu qualifiez nous directement tchieee on est essouffl fou. Vu l'engouement que nous avons apport autour de cette comptition on mrite tous de rester
Keep me happy.
Not sure if I'm getting my old account back so sort of starting again on this one. Thanks for following. Hope you're well x
RT HiTop, please stop with your victim complex. It's getting old.
- dm for inquiries and questions
Were giving away an iPhone11 Pro Max 
Comment WIN 
Alguien enamreme o algo caaabron, HGANME SUFRIR 
Lo mismito que con la mesa de dilogo con los indepes. 
Dile benden ne istersen
GW2020  30OFF or 40  5/7 9:59
PHERO X sangat mujarab buat wanita FRIGIT
RT to my real friends, i love you
Why is it that:
Restaurants
Universities
RT Ah mon avis... la rponse est toute trouve... il est dans son monde le poudr... 
stylist: nothing
It's absolutely bang-on!
"I'm listening to the epidemiologists." Illinois Governor, surrounded by States that are opening up everything far too early, sticks to scientific principles, in spite of considerable internal pressure to just open up everything.  + thanks
- 90% memastikan anak-anaknya makan,
Hagi  Olu Ianis Hagi'nin Fenerbahe ile transfer grmesi yapmasna izin vermedi.
20 Ya Alt, 
I want all them dead president 
RT Survivor is on tonight.
Dropping a special to get yall started today 
Nossa oq rolou
RT armys not giving taehyung his bike back is so funny  GIVE HIM HIS BIKE
The #microwave effect around my mouth you can clearly see those little poxes formed from the #frequency pressure in their attemtp to #disfigure the face of a #TARGET 
Who doesnt like the idea of Joel getting yeeted in the first 2 hours by a dude on hormone blockers that you take control of for the last 6 hours to hunt down and kill Ellie, as she looks for her lesbian lover when the game is released in pride month? Oh wait...
Hahahaha que Android que esses caras to usando?
Aku cimoy
Konsensus aratrma irketi, "Bu Pazar bir Cumhurbakanl seimi olsa hangi adaya oy verirsiniz" diye sormu.
Selahattin Demirta: %6,8
RT Slavoj Zizek: No habr ningn regreso a la normalidad va
RT old doodle but this is the most dynamic thing i've ever drawn
RT querido diario  hj eu  fiz absolutamente nada  e fui completamente inutil   e amanh no vai ser diferente
at sinei kurya kredili sat
Beraber gidelim
Owiadczenie J.Kaczyskiego i J. Gowina: Wybory odbd si w trybie korespondencyjnym. Porozumienie poprze ustaw o gosowaniu korespondencyjnym i jednoczenie przedstawi, w uzgodnieniu z PiS, propozycje jej nowelizacji.
The new tomorrow, according to the men. Weve raised concerns about lack of commitment to gender equity before with imbalanced panels. And yet. Here we are again. 9 men. 0 women. This isnt what equality looks like. This is not the future #diversity #equality #manel
RT RT  follow for the chance to win a Wonder Woman in Golden Armor Pop! #WW84
#40 #AquaQQ
RT Weee!!! Made my first sale!! Thank you 
15 Minutes Of My 2019 Scrapped Edits
Sin planificacion, comcontrol y sectarismo no habr FZA Ciudadana
RT Awwww, poor Lisa. She's doesn't like being called a home-wrecking deep state coup plotter 
Dark or light green?
RT yop so fast, faster then LIGHT
the neighbors kid:
Hahaha! Just a song and it's been stuck in my head for houuuurs
Thank you!!!! It's a lot darker than I had planned for but it looks so cute still so I can't really be mad lol
RT eu tentando me mexer ou acordar na paralisia do sono
My love compatibility with is 90%
New season of Workin moms 
~ Luciana Bohne
RT i love happy me, she really be glowing and at her best, i also love not so happy me, she does her best and is patient with
RT does taylor know that she has a new single coming out in 2 days? 
McENANY: "I would turn the question back on the media, and ask similar questions."
Aameen 
RT m vontade de ser bi
RT Throwback to all Super Junior members welcoming Kyuhyun back home after his discharge
Sound on sound Magazine - Recording Technology Volume 26 Issue 02  DEC 2010 Be Inspired! 4.99 #soundrecording #magazineissue #volumemagazine
RT La coordinadora de secundaria tiene un mensaje para ti #QuedateEnCasa
I understand energy better than words.
Extrao tener 5 aos y que mi abuelo me peine rizo por rizo para que mis crespos queden perfectos  yo no tengo toda esa paciencia ;(
hkmet gya sac, islamc.. vallahi u anlamay imzalayanlar rabbimin helak etmesi zor deildir!
While the town begs for a vaccine, murder bees show up. 
Airdrop 1000 TKX on Tradekax
airdrop 1200000000 RICH 300
mas nunca parei de cantar" 
RT Yall ever just be driving  youre like..... yo was that light even green 
I am sorry to not give free data.
I see you everywhere
Procurei aquele sempre forma do lado esquerdo e no encontrei
- Study: Blood thinners could boost survival for severely ill patients
Umudum yok bugn ile yarna
A  foda kkkkkkkk
Thankfully increase likely due to increased testing; deaths have been stable  for 2 wks. Still, 9% tests positive means we need to test more.
Ohhh, I see. I thought it was like turning a photo into a random fursona
Okay but why does your 30 min break go by so much faster than 30 mins working?!?
Et toi vieille merde, ta retraite que tu passes  jouer les Tabarly dans la mare aux canards, a cote pas  l tat peut tre ??
To enter:
Ends in 48 hours - Good Luck!
Join us in celebrating all our wonderful 2020 graduates and their accomplishments! Virtual graduation details coming soon. 
RT Elon Musks son not gonna have birthdays hes gonna have updates
RT Dieu ne fait rien au hasard ..
#airpods # # # # # #
16 ans de carrire - 16 concurrents que vous devrez dpartager.
If we dont support our gov. Who are we supporting?
RT C'est que tu devrais plutt suivre ton GPS... 
Donald Trump Honors Nurses at the White House via
You need to see things from my view.
Biz hayatmz koymuuz. Benim 4 senem gney douda geti. Damat olduktan sonra Zeytin Dal Harekatnda 4 ay kabinde yattm. Ben ruhumu koydum bu ie.
Saya tak tahu nak mulakan thread ini bagaimana, tp cukuplah untuk sy bg tahu ujian yang menimpa puan ini amatlah berat. 
#ExposeCBS
Di na jud mi madag hinadlok.
#MotivationalQuotes #MotivationalSpeaker #Motivated
porra q merda 
gpp ko gt
No queria demonstrar pros meus pais quando estou triste e ansiosa, pq ver eles preocupados comigo me deixa mais triste e ansiosa.
RT Here in San Antonio TX 
This little girl on the left from the black side of Waterloo, Iowa, went on to win a Pulitzer. Dont ever let someone tell you what you cant do.
RT Uncontrollable laughter is honestly the best feeling
jajajaja que es tierno ajajaja lo amo!
RT Pa que sepan
We're about to be asked to give car industry ~ $100 billion so it can sell more $50,000 SUVs to suckers. And we're gonna be expected to continue to watch our transit/air quality/health decline and 2 million Americans be maimed/killed by drivers every year.
#availjakarta
#BOjakpus
#Recomended4BO
Jika kamu gagal mendapatkan sesuatu, hanya satu hal yang harus kamu lakukan, coba lagi!
Porra mt coisa kkkkkkkkkkkkkk
RT que paja conocer gente en esta etapa de m vida en la que lo nico que tengo son inseguridades
#perembe
#ZaintSee #WHYRUtheseries
-Compra de 2 barcos usados en $58.000 millones, para sus guerras imaginarias.
Yes, in this, our month of #MerMay2020, MOON-BRIGHT TIDES, my short f/f story about a sad witch meeting a lonely merm and falling in love is ABSOLUTELY FREE on itchio! Enjoy! #mermay 
Mientras tanto en Barcelona ya hemos entrado en la nueva normalidad. Mascarilla en el gaznate y la distancia a tomar por el Betis. 
RT a caipirinha q deixou o harry doido ai 
Madam Masasa Mbangeni giving the people what they want   
Happy birthday 
Share with us what you've come up with. What words are you proud of this week?
Bu gece ok huzurluyuz, ehrimizin gsterdii dayanma tm dnyaya rnek oluyor. 
Jai hberg un gars 2 mois pendant les concours, on a eu la mm ecole, arriv en 1A il disait  tte la classe de pas traner avec moi pck je travaillais pas ptddrkfkekznsn quel fumier celui l
#Cuba Otra evidencia de hasta qu lmites ha llegado la decadencia de la propaganda anticubana ser la anunciada comparecencia de Luis Almagro y el administrador de la USAID, en el vodevil politiquero que dirige, desde #Miami Alexander Otaola.
Madre ma. Menudo enfado se ha pillado Teo Garca Egea cuando Adriana Lastra le ha llamado cacata. Ha salido del Congreso que ni ha querido hablar con la prensa.
RT rkgk
nvm lol
escuchar a tu familia decir cosas homfobicas solo hace sentirse  como una mierda y q nunca podr decirles lo q siento o quizs no me acepten aunq para ellos parezca insignificante q no importa si importa porq no piensan q sus hijos no son como ellos dicen "normales"
The one true king #DavidoDay in addy
ROTY wouldn't let his team get double up, IMHO. 71-145.
It is
Roy an gorge over their lifting 30 pounds waits talking about they lifting 
jomblo wi wonge
a relationship where you can act like complete idiots with each other but also sit down and have a very serious conversation when needed is the best thing ever.
RT If I date you, I won't control you. Do what you want. Your actions will tell me how much you respect the relationship
RT "Brasil est indo bem no controle do coronavrus e pico nas classes altas j passou,"
RT Oh come on Meg, dont be shy. I know you want this cock in your tight ass
sadnessz
Very appriciable work, the volunteers do many humanity work #SavingLivesInLockdown the #BloodDonation. The blood donation is being to save many lives specially of thalassemia and cancer patients.  Inspiration source of Saint Dr ji
Para donde viaja Diosdado Cabello, asustadizo, todos los das? Que hace Tarek El Aissami en Los Llanos? Por qu Padrino pide la ayuda desesperada de iranes y rusos para vigilancia satelital? Mucho nerviosismo.
No puede ser
#Huerfanas
Ep. 1244 Dont Let These Patriots Dance Alone - The Dan Bongino Show via
6 de maio: celebramos So Domingos Svio, padroeiro das grvidas
RT January 2020                       April 2020
1or
RT The sky is beautiful 
Tremendos putarracos todos
RT My nerdy ass got too excited  had to share
#QAnonGermany 
Is u drunk
[200506] TH: Seni bir kerecik ldrsem olur mu?
Cr.thetaeprint
RT people who say text me when youre home safe are so important
RT Its always wyd and never I painted an 80 inch renaissance portrait of you
relate woi emak w selalu marah2 kalo duit habis dikira buat beli rokok/vape anjirr
RT yorulduk,artk gzel bir eyler olsun
eu com 10 anos:
Estou a ver o de #MasterChef e eu #TeamSaray
RT Got cheated on, lied to, unappreciated, kept as a secret, treated like an option. Shit broke me but I still love with a big heart
God been so good to me
They "take their reporting very seriously"....except for when they showed the interior of an Italian trauma center and claimed it was New York.  
17 Live
5816 (Mustafa Kemal'in hatrasna hakaret) yasasn ihlal ettiim iddiasna cevaben 30 Nisan 2020'de Savclkta ve Mahkemede verdiim ve Kemalist Medya'nn ahsm hakknda "Fatih Tezcan Atatrk oldu" iftirasn atarak okurlarn aldattklar ifadem aadaki gibidir.
Wdyym??? I legit wanted to ask when that was BRUH
Saudade
ayy gracias
Vish, espero n ser s duo se n fico triste
Si hombre, cree que ya nadie se acuerda que, "oficialmente" se uni a los MaZaFeCal en la campaa de Margarinflas. Y digo oficialmente, porque en los hechos y en sus dichos siempre lo estuvo.
RT "The scent of manuka honey radiated off of her skin. "
Cool
We have acquired and will be merging it into our network in this next week. You can find more info in our Discord
RT I think he meant las personas obesas en general, no Adele
RT when i feel unwanted, i distance myself
RT Rihannas stylist shared the dress she was supposed to wear to this year's Met Gala
e i nostri governi europei dallaltro
Murcia Inspira ofrece encuentros virtuales con ocho artistas de la Regin  va #katarzynarogowicz
Ima just let you have this one because I didnt mean this tweet to get up anybodys ass.
Neil Ferguson and his modelling group at Imperial College, in addition to being backed by WHO, receive millions from the Bill  Melinda Gates Foundation. The Gates Foundation has invested an impressive $184,872,226.99 into Ferguson's modeling operations.
Kebanyakan milyuner mendapat nilai B atau C di kampus. Mereka membangun kekayaan bukan dari IQ semata, melainkan kreativitas dan akal sehat.
RT Let me see please. 
RT a juan de dios pantoja le estn pagando por llorarle a su ex???? Y YO LO HICE GRATIS POR MESES????
RT um captulo de 90 pginas: 
Idk how 
Cant lie this remix isnt memorable for me at all. I dont even think Ive heard it more than 3 times #NS10v10
Seapoint?
pelo amor de Deus
  New Jersey apartments are still making you pay rent, refusing to take your security deposit for Mays rent, charging late fees and raising our rent starting July. 7 weeks and still no unemployment approval.
nsan bu lkeyi hizmet edene byle davranmas hainliktir, ha anan ha babaanneni veya dedeni hainlik etmisin ayndr, ayptr ayp resmen nankrlk bu
dioss lo que dara por que mi abuela se venga a vivir con nosotros, me invaden las ganas de decirle cantidad de cosas a las lacras que tiene de hijos y nietos!!!!
RT Trains are being cancelled in India at the behest of builders who want to keep their migrant workers captive. 
O RECADO T DADO! Quem mais t ansioso pra conhecer a #NovaArmaduraTricolor da em um show do  daqui a pouco, s 19h, na #FluTV!
And dr Kazeen
Nunca pensei que esse dia ia chegar mano e enfim ele chegou 
If Jeremy Corbyn was Prime Minister and had presided over the worst pandemic response in Europe resulting in tens of thousands of people dying, the media would be calling for a f*cking military coup against him.
RT How they just get here and you have four of them
2. Who inspires me...it all depends. 
Pourquoi pour le couvre feu ils nous ont pas dit la mme chose? Le couvre feu nous fait tous mal, mais on a d faire des sacrifices.
These pictures should haunt the conscience of humanity for times to come.  
#cemalcan #survivor2020
buscamos compaero de piso en Salamanca para Septiembre DIFUSION PORFA  somos majisimos
#ArnavutkyAKGenlik
RT Atama Bekleyen 600 Bin Salk Hak Ettii Atamay Bekliyor Meslektalarmz Yorgun 24 48 saatlik NBETL
4.2- AL, PE e GO recebem novos 497 leitos de UTI, chegando a 2.258, sendo 26 de UTI peditrica. Nova fase amplia estes recursos no AC/10, BA/90, CE/180, DF/80, ES/68, MA/100, MG/50, MS/60, PA/52, PE/10, PI/40, PR/30, RJ/40, RN/10, RO/51, RS/30, SC/72, SE/44, SP/744.
RT Not pausing your music when you take off your headphones makes you feel like you're wasting the music.
The rule does not prioritize students and survivors, but rather tips the scales in favor or named abusers and protects universities and their bottom lines.
Y digamos que con el home Office estas disponible todo el dia. 
Ask your network. They gave him a platform.
RT Reflect man. look back to how far God has brought you.... in spite of
ah mdr AU FAIT merci pour les cadeaux que tu nous as envoy ctait trop cool ouin
RT If Democrats win in November, theyll shutdown the whole country! Mark my words.
e sim lembrar que um dia j tivemos cincias sem fronteiras
Sorry 
J'ai dj dit que le principal responsable c'tait le journaliste qui s'est tromp et qui n'a pas enlev son tweet, donc attaque toi au journaliste.
If you are trying to decide who to believe in the future, listen to what they said in the past. If their narrative still holds up in a fundamentally changed world, chances are it will continue to.
Why Gaga selling a dildo? 
algum me explode
RT bro I just walked outside, this aint even my kid
Tomar um caf agora 
Follow 
El vicepresidente de Espaa te tiende la mano y t se la muerdes. Con lo que estamos pasando y lo que nos queda... Definitivamente, Ayuso no est a la altura.
Now, we have the opportunity to get the dogs to safety at a temporary boarding facility in South Korea.
#ALDUB251stWeeksary
I had a nigga but he wasnt ready!
I will be keeping tabs my man! Can't wait!
RT Mike Scott dropping 50.
Gracias 
RT I facetimed this ngga and a bitch answered then he had the nerve to text me 2 hours later and say its a prank 
The ultimate show of respect is tiring your camera during small groups on zoom when youve had your camera off the entire time in the main session
                sever   mild   
RT We Paid Video Out Now 
Eles esto acompanhando a mdia de mortos no mesmo perodo, considerando as confirmadas por covid e que uma parte do que est muito acima da mdia  morte sem confirmao. Est muitaa vezes acima da mdia pro mesmo perodo de 19.
Martha Kay can lie.. few weeks back she said she was single but now she hasn't updated us on her relationship with A Pass..
Mondkapjes hebben weinig nut, schijnveiligheid (RIVM), je mag ze zelf maken van een sok maar het mag geen sjaal zijn. Een echt - wel werkend - mondkapje is verboden.
RT  this is so adorable 
RT Mood when I hear this song
RT www
Dice que no por que no hay spa ni saln d e belleza en los hospitales.  
Ivn Espinosa de los Monteros portavoz de Vox:
Yes
A #WallsVirtualTourBR  um sucesso, e agora, notada internacionalmente 
Doktor 'Hereye hazrlkl olun, babas bu akam gelebiliyorsa gelsin, son kez grsn' demi!
Moats dermatologists can go to hell 
A vista da cerimnia na #acabanadoluai | nica n? 
Ladies say  aahhh rt if u can make me nut harder reply for my soul dm for full edging video and more  or if u want a ride show me u can handle it 
RT Wait Pats fans turning on Brady for some Stidham...Whew I needed that laugh to end my work day 
Two of the s #RIPKimbo
1]Dilimizde ty bitti: retmene vereceiniz deer,aslnda ocuklarnza yani geleceimize verdiiniz kymettir.
Hibir ey bo bir sayfa kadar ilham verici deildir.
a relationship where you can act like complete idiots with each other but also sit down and have a very serious conversation when needed is the best thing ever.
#DearClassOf2020 will be an hours-long event next month featuring and more leaders, celebrities and music artists. 
RT leos and scorpios have the most intense energy, you gone feel them even if you don't want to.
tinuod kayning ig pang ghosting 
eu:
man lmaooooo
Sea responsable y no asuste a la sociedad, Presidente. Salir de la cuarentena no es a todo o nada como hicieron con los presos. En vez de sealar a la oposicin podramos debatirlo en una mesa conjunta. Se lo propusimos en dos oportunidades y nos respondi con su silencio
giveaway 
follow+like+rt
Alguien me explica, por qu estoy empezando a leer personas q dicen ya quiero q sea lunes para abrazar a mis paps ????  Ya tenemos vacuna? Ya lograron contener el virus?? Todo fue un sueo?!!
La place communale de Molenbeek  moiti ferm, ils ont ajout des pistes cyclables partout, bientt Zone 20 partout, c'est pas fini  un jour vous allez voir chausse de Gand se transformer en zone pitonne
no gostar de dublado OK
2 Luca Navarro
ngakak wkwkw
 Oggi, a #Milano  successo un fatto molto grave: dei ristoratori si sono ritrovati (a distanza di sicurezza) per protestare contro il #governo. L'epilogo? Incredibile. Anzi, preoccupante, molto preoccupante, come spiego in questo breve video...  
i found the tracery tutorial, nevermind dfjksjkgjk!!
A usreichend Stoffmasken, nach einmaligem Tragen (auch wenns nur kurz ist) beim Hndewaschen zuhause fr 1 Stunde in Behlter mit Seifenlauge aus Handwaschmittel legen, Auswaschen, Klarsplen, an Luft trocknen.
Si algo tenemos que agradecer es que estemos con gente que sigue trabajando y a todos nos permiten tener provisiones #GraciasTotales
Do I'll leave yea with a video i took today. As i start you can see as far into lietrim and as i move in a clockwise direction you can see parts of southern lietrim and longford although the camera hasn't picked it all up. The rest is all Roscommon land then. 
RT Real niggas wrote all the Is down first
RT The second is by on militarized policing and the pandemic.
  Hoca gayet sakin bir sesle 
RT protejam o sus...
Fine
Did you hear what he did to Mars Argo? He's such a horrible man.
Bye 
Thirty thousand what? And in what way will they be funding these pay rises?
Young people, I want you to know there was a time 19 years ago when Americans were so sad when 3000 people died in one day we all cried for weeks.
Mahsi'choo Amber Keiffer for making this informational text that shows Iupiatun words for parts of the body! We created a blank version if you would like to do the same in your language. #MollyofDenali 
Feliz aniversrio, companheiro 
incroyable comment il garde son calme
Agende seu horrio! #DuarteDuCorte 
Por eso con mucha conciencia social hice este dibujo, hecho humildemente a mano, de la realidad que no te muestran los medios.
#ElPuebloConAlbertoyCristina
ms Fugo 
-Clver dijo que hubo contrato.
-JJ Rendn habra dicho a AP que pag $50 mil a Jordan.
Y'a 0 vannes. a existe vraiment.
Oportunidad de empleo.
RT Nisa Blkba
RT sera q conquisto ela assim
New update coming soon tho too
Sidney Crosby won the Stanley Cup at 21. So did Patrick Kane and Jonathan Toews. And Dave Keon. When, if at all, will Matthews, Marner and Nylander, now 22, 23 and 24 win theirs? My column.
RT blackpink as laura seraphim.
RT Sir Alex Ferguson  
Man .....
mamolu: "Askda Fatura" kampanyasndan
1Siz aylk 980 TL. fatura deyen ailelere mi yardm ediyorsunuz?
RT o taehyung zoando com a cara do hoseok por causa do suposto chupo KKKKKKKKKKKKKKKK
RT a piscina do batismo depois de matar o velho homem
- les casaniers :
 : Ar21
bismillah, udah lama ngefollow kak beby (^_^)
El Gral. se opuso al ingreso del MLN porque sabia que a los tupas les importaba un corno la democracia. El PP  subaracutanga se cagaron en Seregni y Tabare aprovecho y lo cuereo estando vivo y Astori chiflando pal costado.Todo muy lindo!! Vamo arriba!!
tu tem pra mim
RT God sent me an Angel from above thats going to love me for life  happy birthday 2
Aduh kenyang bgt pasti:(((
Hsite pas  j'espre que tu pourras sortir de cette situation rapidement
4. Pinkfong's The Best of Baby Shark*
Turns out this Florida woman (Lisa Beck) sang Lee Greenwood's "God Bless The USA" for her neighbors in March 2020!
Nailed It!
One of my favourite places.
A serial killer finds Happiness in the suffering of others and another person will be the exact opposite of that. Now what is the purpose in that? A sociopath gains joy in his antisocial behaviour; is there a purpose in that?
she walks like a cartoon
hes pretty
"le ramadan c'est le mois o le musulman doit jener et changer de comportement, il doit acqurir de la sagesse et de la droiture"
Con las mscaras estas personas no pueden comunicarse, as que pens que debamos fabricar un protector transparente
 950 RTs for boobs 
RT #Leo  s hoje e isso passa, s me deixe aqui quieto.isso passa.amanh  um outro dia, no ?.
RT  force dtre bless on devient blessant
Hi! Giving away TWO Logitech G pro Wireless (1 for you  1 for the friend you tag!)
- Follow
Dear, Bpk/Ibu Pimpinan  Karyawan berHak pesangon sesuai UU No.13/2003 #indosuryasimpanpinjamPHKsepihak #indosuryaPHKsepihak 
yup he's banned here
uma vez minha me falou pra um cara que tinha "duas crias" se referindo a mim e ao meu pai e at hoje ele pensa que ela tem duas filhas e fica perguntando "e as meninas?" e minha me s no "kkk tudo bemmm"
La presin impositiva bajo casi 3 puntos a nivel nacional, subieron las provincias. El dficit baj 6 puntos. No defiendo la gestin que debera haber sido mejor. Pero las criticas creo deben ser justas y certeras, el todoeslomismismo nos llev, en parte, a esta situacin
and i'm extremely late to follow, i'm so sorry.
Khud Rasool kehtay Hain
Acha batao
Quran ki hifazat Allah ne ishi liye li k ab koee nabi nahi na kitab
#PS4share
nuncaaaaaa poste algo q os teus amgs possam te zoar  depois
[source:
Saat 22:00 tibariyle
Gndem almasna Destek iin
IU and SUGAs Eight was played for the first time in an Uruguayan radio.
RT eight (prod.  feat. suga, 2020)
we need a remastered tony hawk project 8
Bir mum dier mumu tututurmakla, ndan bir ey kaybetmez. [Mevlana]
still waiting on my unemployment from Uber. Last time I drove was March 28.
Early in my career I realized that most ocean conservation issues boil down to people wanting "More fish, less pollution."
#GranniePannies It That Marriage 
#WearingHer9InchStilletos
Hola gente! Estoy vendiendo productos originales de iphone, cualquier duda o consulta me avisan! Hago envos a domicilio.
Justin Herbert: 10
Barkha : I want details asap.
what do you think about Leo's and cancer dating?
RT Cae ycie le je nosiam
Especially: 
RT only true stans understand. 
a minha a pagina principal quando eu abro tb so aparece isso so q de snk kkjk
I think that makes Massachusetts the only state in the country that hasn't announced golf courses re-opening. So ... let's go ahead and open those.
Si insegna ad economia uno
6 years later, Im watching season one and Im hooked
Cant, too many have to be out bc of life. For life to continue people have to get groceries, police have to work, ems, fire department, usps still have to work, ppl have to eat, etc... the jets was for ppl to enjoy something during these hard times. Something to take ppls mind..
Ain: lentreprise Rostaing rpute mondialement attend depuis 15 jours un agrment de fabrication pour ses masques rutilisables alors quon en commande des milliers en Chine. Que se passe-t-il ?
Rendo pra ningum, fala comigo quem quer.
Probably dc. Colossus and luke are weak links
nuestro hijo se va a llamar 7-vken-
#ConferenciaPresidente #NoSoyBotSoyCiudadano Robocop
You are at the center of all my mazes
RT quando acabar a quarentena
$BTC 9600 is the only resistance that matters right now, nothing else.
RT It alwaaayyyss sends me the way he stops swaying immediately
I stand by my statement 13 y/o should not have Twitter lol
Estamos gestionando ya con varios empresarios que nos aportaran los fondos necesarios para las Autodefensas, estos fondos son para comprar equipos de seguridad y otros para los adherentes a este Bloque. Poco a poco dares mayor data, esto se armo y va en serio...todos suman
La chaaaaance 
Uvek!
merece o mundo.
RT Saying jk after sex so u stay a virgin
ss  
Me he cagado de risa JAJAJAJA cosas que pasan 
Praying.
Spread like wildfire
 be izo dnda kimse yemiyor bunlar artk
Yall this man done hair is bald. BALD! 
RT I used to watch Channel U for hours waiting for defeat you to come on
Pa tarado!!no sabes como me duele la espaldaaaa
Gabriel: i did mean woke but its grammaticall
RT An order a day will keep the sadness away.
Muawiyya (ra) raided the great city of Constantinople 
Rafida what have you done for islam 
This is legitimately terrifying. Now the Social Media Masters will make sure we are thinking like they want us to!!! Are you fricken kidding me?
oxe inclusive teu tweet me deu mo desejo eh mt bommm
that is alot of leo
Could be, though it's bronze rather than green
Hard work pays off. Nice guns 
Manu
Cari
RT Auto, ruta, mates, msica. Que ganas.
RT Today Dohyon visited X1s fancafe again at 5.15 am KST. Seems like he visited fancafe as soon as he waking up.
 Disney ou Universal?
 Azul ou Verde?
RT Britney Spears - Toxic
Dude said u gotta cut the beat off to tell if niggas can really rap 
Conoc a la actual ministra de educacin por temas laborales. Sinceramente no pens que se iba a prestar para este retroceso en el sector educativo. Todo por un sueldo. No vale la pena, renuncie ministra.
i dont think hf twt as an entity, as a community, recognizes the fashion excellence which was Baby Phat AW03
if the writers are gonna pretend the last two episodes didnt happen then so should will we. i will absolutely enjoy my bughead feast before the hiatus. 
RT Soft tacos over hard tacos any day
New Agency Search: a person in Miami Beach, FL is searching for Home insurance.
Almazsa
Demasiada gente paseando
get u a plug who cares 
Imagine when they actually CB
everyone in 6teen: 
 quelle heure c'est mon but??????? tu comprends grave de travers ew
RT Everyone in this world is horny sometimes. Thats the reason why the human race did not perish.
you can coax the cold right out of me,
where you can be reborn .
remember the Gon you are light scene
Matar o Tae no jogo pra qu? Se podemos muito bem subir na garupa da motoca dele e dar um rol.
#AfD
Simm
+253.000 espectadores, y mas de 1 millon entre todos los canales. #Karmaland est a otro nivel.
Yessiiii to Dr. Carika Weldon
Can we go back.
It is time for to listen to the 92% of voters who want full federal funding for the Postal Service.
Beardier and with a different hat.  :)
SPFC x Liverpool - 2005
Appreciate it, brother! Miss you!
Mitsubishi Lancer Anahtar 
Wow
You can abuse me, but don't go close to Amala.. I can vex oo..
Well, arent you just so kind. What did I do to deserve you?
Lmfao oh relax!! I agree cause these new niggas weird but theres no one black experience
when they misspelled suga as sugar n yoongi was whining about it but the boys were just clowning him jsjsjjsjsskksks poor baby
Killing and skinning animals  whether at filthy farms or bloody wet markets  makes the perfect conditions for disease to pass to humans 
El presidente le pidi una explicacin a Twitter acerca de los bots, Twitter le respondi y mi viejito no le entendi porque est en ingls.
RT u ever just be emotionally stunted and a dad at the same time
RT Taehyung performing singularity wearing his gorgeous robe was a real cultural reset
this is why you should play again
Lmao the article changed it to "Metro rail line" which still implied that it's a single line and not a relatively massive metro system.
Wow bad
RT Today the President of the United States called my husband a wacko last placer and it didnt even come up at dinner.
happens when u duo with d3s
#Getirisyanda  Getir irketi sokaa kma yasagindaki gnleri alanlarndan kesiyorlar bu bir sikayettir. 
eu to completamente devastada surrada vou explodir meu deus ele entende o quanto as palavras deles realmente importam na nossa vida eu quero chorar
RT some things never change
Bishop Oyedepo saying people are allowed in the market for six hours, but not allowed in the church for two hours. 
amiga tem uma blogueira chamada Ana Lgia que d boas dicas.
Hkmete sesleniyorum; Rusyann, Macaristann, Srbistann dahi kabul etmedii u gayri ahlaki, gayri insani kat parasn yrtp atn artk...
When a crisis hits, a transformational positive influence leader by Glenn Parker via
Sem pensar duas vezes respondi: a vida
nnu ett ml r uppntt och tillsammans har vi gjort vi freningen strre och starkare 
adelanta en este momento 7 denuncias muy importantes
Este jueguito de Calumniar y violar la ley de les acab.
Dm atsa engellerim
Mayo 06;
RT Grgen z olay gzel zetlemi
Segundo: No lo queremos, prefiero a Asensio y Vinicius
Fifa 20 addicts be like
RT Ratings-Hungry Chris Cuomo Devotes Program To Interviewing 23 Other Cuomo Brothers
4 sec aprs ctait le caca...
Vay be ne arkadalar var
RT Could eat an unlimited amount of these mfs
#RiyazNaikoo who led Kashmir freedom struggle after Burhan Wani's martyrdom has been martyred by Indian Forces
"Dinleri imanlar para" seenei dnda aklama ltfen.....
RT No contest
these 2 totally random things an i feel it 
Excelente seor Presidente...es usted un ejemplo,un seoron!!!
RT Et maintenant, la facture #confinement
her gn sruvu ttsi grmekten yldm
RT i miss being late to 1st period
RT The best is yet to come
Ders alma isteim var ama halim yok
braba
RT This could be us but you dont have an appointment yet 
RT porra de piscina com azulejo preto, vermelho, rosa oq... a piscina mais braba  essa e n tem discusso
RT The suns kisses feel too good.
Dani is legendary 
Devido  situao, o Ministrio Pblico de So Paulo abriu um inqurito para avaliar a medida da gesto municipal.
#Miercolesdeculos
Friendly reminder you dont have to wear your mask while youre driving, you could put it on before you go inside your destination...
We want to promote the idea its safe to to go out again. Find me a picture of the PM looking as fucked as possible.
State Focal Person,
Happy Teacher Appreciation Week Preschool. Looking forward to sharing more pictures throughout the day! #truenorthbrunswick #nbteccisredhot #nbtpreschoolrocks #thankyou #relationshipsmatter #celebratesuccess #ThankATeacher #teamkind
RT tiens lui la nuque cousine
CemalC
We seek to deter aggression, conflict in #space. We will deter from a position of strength, said today during webinar w "Partners give us strength."  has best capabilities, best partnerships in the . #allied2win
#TarafszBlge #MilliTeknolojiHamlesi
Arkadalar sizden ilk defa bir yardm isteyecem. Gzm gibi baktm twittir hesabm, gzlerimin nnden kayp gidiyor:) Ltfen bo bir yorum yada Rt yaparmsnz
#LoveLettersFromIndia #HendFQ
#Gandhi
asies.
Why arent you following her?!
Let's make a change, and green up your space
We have a whole stable of those 
         riva
#MegamineriaOtraPandemia
Using Namshi promo get up to 10% sale on all Goods
Share about your favorite teacher(s) at in honor of Teacher Appreciation Week! #SDOCGoodtoGreat #weloveSDOCteachers
Quero ouvir a msica #Mutacao na #LiveRobertaMiranda
aku ni dah nak kene sabit masuk dalam guni, kau boleh jadikan cerita aku untuk projek assignment kau eh. baler jadi Jemel, apapejelah wei 
Pq o cara do churros no passa na minha rua? Sempre desce uma quadra antes. No vou subir tudo pra comprar churros
RT wonwoos eyebrows appreciation post
Carinho e gratido
RT This shit still has me weak
- has molly on hand at all times
I need foodstuff or money.i just need 10k.nwachukwu Henry chinazo.0760661880 access bank.08096616699
RT Adele really gave us Chasing Pavements at 19.
Saw vin cherche la ou menm loll
BREAKING: Governor Pritzker confirms churches will not be allowed to have services with more than 50 people until there is a vaccine, highly effective treatment, or elimination of any new cases over a sustained period.
Vean como se escurre X mi verga toda la leche q tena adentro, quien sabe cuntos ya se lo haban cogido
Los Bot-ellones de alcohol...
RT All is good, que du love
whatsapp  viber
RT Se te faz feliz, no deixe ir embora
RT The Cinderella with Brandy and Whitney Houston is really a top tier movie
#SafooraZargar
"You are terrifying, and strange and beautiful"
To work? 8D
E dentro temaso bailongo 
Wow, that's crazy for me think about. One hundred people enjoy my content enough to follow. Thank you all so much for this opportunity!
Baixe gratuitamente o app TradersClub pelo link da bio e tenha acesso gratuito a um canal exclusivo de opes.
Nuestro compromiso es con Mxico! Por ello, queremos apoyar al personal mdico cuando y a donde lo necesite con transportacin gratuita durante Mayo 2020.  Si cuentas con los requisitos, contctanos! #VivaContigo #VivaPorMxico
E a STF?! Como esto os Amiguinhos da Odebrecht?!
Baru aja imsak, Adzan subuh..
RT DONA MATOSHI Couture 2020
May Allah bless the couple who are tailors for this work and provide the blessing of hearing to all.
RT Por que o PSOL tem tanto medo de uma mudana na PF do Rio? O que eles esto escondendo?
Lit-Rally
Seluk Bayraktar kim diye soran olursa;
#sios_tech #security #vulnerability #oss #linux #kernel
RT tero chega coar
the right
Ministra Macarena Santelices cree que las demandas sociales se debieron controlar prolongando el estado de sitio, le gusta el tipo de "patriotismo" que motiva a jvenes a ir a una guerra y es promotora del rechazo.
#ServicioPublico pido ayuda para Mathias Orlando est ingresado en la UCI del universitario en Maracaibo familia de bajos recursos piden medicamentos y exmenes para descartar meningitis si no puedes colaborar un RT ayudar mucho gracias. Si deseas colaborar al DM
Cundo ests y sigues reforzando estarlo
nder mas Seiji di sini sendirian tolong
#FiqueEmCasa e #CanteComigo
Honestly 
RT Berikut jadwal imsakiyah 14 #Ramadan 1441 H / 7 Mei 2020 untuk wilayah Yogyakarta dan sekitarnya:
RT im a slut for neck kisses
obgg
If not already, I hope ya download it and enjoy!
To enter:
 Reply to this tweet
Aserehe ra de re
De hebe tu de hebere seibiunouba mahabi
Askda Fatura kampanyamz ile 31.460 ihtiya sahibi ailenin 4.113.691 liralk faturas dendi. Kampanya devam ediyor, destek veren herkese gnlden teekkrler.  
You can call me a Grandma killer. Im not sacrificing my home, food on the table, all of our docs and dentists, every form of pleasure (museums, zoos, restaurants), all my kids teachers in order to make other people comfortable. If you want to stay locked down, do. Im not.
1 of 2. I will end this 1 early clearly dropped  his arse stew used to be a pritty boy back in the day now realising this at what i can see at 40 he now trying desperately to use his brain muscles which are lacking. He tries to pick arguments with the right of politics.
Isso  um absurdo. A-B-S-U-R-D-O!
your anime pfp wont fool us, grandpa
hi kimsenin sevgisine
hafif salak, itici, kaba, dncesiz, irkin, hdk erkekler de pek mutlu deil :'(
Mi jaco que aunque no te deje mumirrrr te ama mucho
okee
RT Cyberpunk 2077 vai deixar os jogadores personalizar os rgos genitais
Olaf.
RT This is what sparkling water tastes like 
President Donald Trump said his administration will urge the Supreme Court to overturn Obamacare, maintaining its all-out legal assault on the health care law amid a pandemic that will drive millions of more Americans to depend on its coverage
Hbd k aca
right now? remember me by urban queen.
So everything will be OK then 
RT Siga todos que FAV e RT esse tweet para ganhar seguidores.
ojit kopa szel renme geni alan a szlan
 - Konser iin lme yatt o..
LSEYD, tabudunun banda halay ekecektiniz halay.
RT Se pone salvaje me empieza a tocar.
WSTRN songs are defo getting more airtime than N-Dubz though....
RT Smart piece. 
RT When she cute without makeup ... oh so you PRETTY PRETTY
#RakutenIchiba
RT the best sex is when you get to be as loud and messy as you want.
I wanna make more! 
TweetStorm ahora mismo para apoyar a Portugal en su lucha contra las ayudas a la tauromaquia!
Introducing GitHub Codespaces, a complete dev environment within GitHub that lets you contribute immediately. Youll be up and developing in less time than it takes to read this post. #GitHubSatellite
#NewProfilePic
#Catfish #findom #paypig #2dfindom #cashslave #humanatm
RT adele has always been attractive youre just all fatphobic
tung ngga
-Seor, de Bilbao, Seor.
He left when funds ran out, ditched when he discovered the guy's broke. We ain't a Gold-digger like him.
I've been called "hoss" in similar situations.
RT "Yaanm dnlere dlere birde eylle isyan..!"
Yass ill figure smth out ig  but i wanna personalize them
Rey papasito
Yes and you have unlimited time for your screen. I must warn you that you should look at an obs studio tutorial to set it up so you aren't confused
the pigtails! pigtails!
De motie van wantrouwen zal geen meerderheid krijgen in de schat ik in omdat meeste partijen aan de slag willen en, net zoals afgelopen maanden, op inhoud meerderheden kunnen rekenen. Andere oplossingen lijken weinig kansrijk. Komt goed met #Lelystad !
Kesy kr lety ho ye sb bro
Soooo nobody get on Snapchat nomore 
did people really think adele wasnt beautiful before???? honestly shes one of the most gorgeous women out there. and that wont change even if her body does.
Faa o melhor porque ainda que d errado no fim tu possa dizer, cara eu fiz por merecer!
the WATERMARK
Ahhhh
Casa Bianca #Greece #holidays #vacation #summer #travel  #tourist  #hotelbooking
EUA tiene dos prioridades extranjeras en este momento y son oriente medio y la regin Asia-pacifico, dos zonas que prcticamente concentran casi la totalidad de los activos militares de Washington, la flota del sur no se compara a la flota del Pacfico o la del Atlntico
Pengen tak "Hiiih"
You don't have to be an adult all the time, just when its necessary.
 ms que merecido todo el xito Y reconocimiento. ol por los dioses de karmaland.
EU SOU MUITO CUPIDA VSFD KKKKKKKKKK juntei tanta gente nessa quarentena
RT Se eu te botei nos melhores amigos  isso q eu quero
RT vu que le sexe  la base c'est uniquement pour se reproduire est ce qu'on a sexualis le sexe ?
Irgendwie fhrt das in eine ganz andere Richtung. Aber wenn es euch gutgeht damit, dann freu ich mich.
Well this was valorant, shouldve listened to my friends when they told me to back out ASAP, ended up deranking because of this so called tryout lol
Trump and the GOP held the House for 2 years of his term in office and failed to deliver any meaningful Obamacare alternatives. .....they focussed on tax cuts for the rich instead.
When casualties among Lancaster Squadrons were highest, concern began to grow among crews that perhaps this equipment was jeopardising the aircraft by allowing Germans to lock-on to their position. My Grandfather and his counterparts were nicknamed 'Jonahs' - a jinx and a danger.
I watched it 10+ times already
Lastimosamente en nuestra bella Colombia, no ha habido igualdad ante la ley. 
RT Ni con 10 cuarentenas vera Star Wars.
Music Videos Trending Worldwide on Youtube
Hab gerade ein gemacht  sogar schon hingehangen
vem de sms == numero novo qm quiser pede no chat s2
 fourteen
 soft+hard kinks
  for a dm 
Ako pa CHOS HAHAHAHAHAHAHAHA
Nossa, tinha dado 50 na vdd *parando de ouvir tudo q vc ouve
Credit where credit is due! 
RT i just think that...
Croacia abre playas
Media Europa abierta
i am so proud of you!!
RT Prank sembako ndasmu i
Bu kt gnler elbet geecek ite ozaman hibiriniz olmiyacak siniz
Ningum me tira da paz hj
Quiero irme a Tampico
RT your 20s are fun until you realize
#EnVivo  | Pdte. Tuvieron que intervenir los policas para que no hubiera hechos de violencia, los detenidos norteamericanos sern juzgados con todas las garantas. #EscudoBolivarianoTiburn2020
My favorite class just ended by profa saying that Miami, FL is a STATE
Places do them as a sort of pop up. Dover speedway for example could put up a screen. Restriction change doesnt say it has to be a full scale, year round facility.
Hertz 
Neiman Marcus
Eu comendo qualquer coisa nessa quarentena
Perjuangan mahasiswa/i untuk kuliah online. Mencari signal saja sebuah perjuangan. Mereka harus ke area perbukitan atau titik tertentu untuk mendapatkan signal agar bisa  online.
Eight - IU (ft SUGA BTS)
#IUxSUGA
* Minji .    * .   *   .  *     .  *
.   * .  * .   *   .  *  .Yoohyeon*.   *
sings of pushing negative energy to a far away distance and keeping her loved ones close Check out all the passion of her "50ft." live performance now!
RT A devastating counter attack
Srekli deer kazanr hi kaybetmez 
RT Freethought of the Day:
RT theres just something about the 2018 met gala
Que mierda es esta que a los futbolistas 3 series de test de PCR. Prefiero esos test para los que nos han sacado de esta crisis : sanitarios,  policas,  agricultores,  soldados, transportistas.
Bathandbodyworks Big Sale is here!
Hand soaps
#1Billion4MJ  
Yesss! Then you can already put 2 and 2 because you know the type bitches he deal with and who he be with. I had to stop lurking like this tho my chest felt funny 
por mim deviam cancelar essa coisa de aula online e fingir que 2020 nao existiu pq de 60 alunos no mximo 10 to fazendo as coisas entao vo faze oq? reprovar 50?
RT i need to stop saying one more episode and GET MY SHIT TOGETHER
Auron: Bate, nos vamos con San Pedro oliendo a Gucci
La cara de Luzu al final
RT old mcdonald had a farm X  A-12
RT adele has always been attractive youre just all fatphobic
vai para o real caralho que te foda
This thread funny asf dawg
#paraaranyor 
This clip forms a perfect loop.
#ILPJusapol 
Qoo10
dncelerim bozuyor kafam
Como objetos voladores no identificados, bano,
Emang salah kalo JRX vs dr. Tirta. Kasian dr. Tirta nya. Yang paling bener tuh JRX vs Ningsih Tinampi. Ayok pakar konspirasi debat sama pakar obat herbal yang bisa curhat ama pocong 
RT Nada como sentir la frescura de la naturaleza
Babas bir yanda alad,Ahmet te yanda
meanwhile, I asked olivia to hide the peanut  from me because i couldnt stop eating them even when i felt sick
Gelecek Tarihilerinin 
dntren yiit.
RT Top 10 NFL Franchises based on all-time win %
RT "Alors tes copines elles ont dit quoi de tes nouveaux habits ?"
Em defesa do uso de leitos privados pelo SUS./
gostei
I want to see an ad focused on Jared Kushner and all the problems he's supposed to have solved and didn't. And now vaccines? Really. Please. This has to stop.
T pensando aki.
/bw ada yg kayak aku gak sih yg tadinya bucin mampus ke bright tapi malah oleng dan jadi bucin mampus kuadrat ke win karena anaknya se-gemas dan se-adorable itu bawaannya pengen nyayang, pengen ngelindungin terus
Utas sa countdown
Hola Auron Hola Auron Hola Auron
RT dont get bold w defending it just bc your fav white boy is in it
Direo, filmagem e trilha: 
RT Quarantine vibes
32 bin Rehabilitasyon retmeni Pandemi Srecinde Evine Ekmek Gtremiyor.Rehabilitasyon retmenleri Sizlerden Destek Bekliyor
RT actives! retweet this to gain active bts mutuals + follow everyone who RTs and Likes this + make sure to follow back
Salen los suecos. Por lo visto es la primera vez que dicen "pechos" (breasts) en Eurovisin
RT Imperdible video
0.06 gets no love 
a fanfic:
RT Ma fille de 16 ans elle me ramne son mec il a 23 ans je l'affronte en combat singulier
#EvdeKal #evdehareketsizkalma #Staystrong #StayHomeStaySafe
Social media yesterday v today v tomorrow.
Tenho orgulho de fazer parte dele. Erramos? Sim. Passamos dos limites? As vezes. Mas  sempre com boa inteno. Chorando e sorrindo, caindo mas continuando em p.
#ATEEZ #  #Hongjoong #Seonghwa #Yunho #Yeosang #San #Mingi #Wooyoung #Jongho
Happy Birthda
RT the MAJORITY
El proyecto para legalizar el aborto est listo y preparado, 
Vengan a mostrar las reacciones en el conurbano...si pueden o los dejan.
RT How many times will we hear adejosh! Not complaining tho 
RT Grimes and Elon are gonna have X  A-12 baptized in TV static
ilyes vrmt le boug le plus inutile de ma tl
RT New MackHeadz episode out.. Im Stimulated 
RT Greta Thunberg Asks U.N. Support in Fight Against Fossil Fuel Countries 
Switch3
Thank you, amazinggg personn
Yeah I think im okay now thanks for asking
eu pedia p comprar bala/chocolate
a universe of love.
Honeybees. They're out there, workin' together against the murder hornets. Surroundin' those motherfuckers in a big ole bee ball. Wigglin' so goddamn hard that they create heat. Wigglin' their little bodies in unison until they cook the son of a bitch. Be more like the honeybee.
RT Cuando miro m DNI, no se si es peor la firma o la foto
#GuaidoPreSoYa
- Let the Software and #Content Do the Work
RT She will NEVER be satisfied. #RunHarryRun
Ben 40 metre kare odada 10 sene yaadm. 'Damat' olduktan sonra Zeytin Dal Harekat'nda konteynrda 4 ay yattm. Ben bu ie ruhumu koymuum, sen kirli siyasetine alet etmeye kalkyorsun.
And youre a big fool
RT In 1984, New Zealand's Prime Minister Robert Muldoon got drunk and spontaneously called for a general election - he lost.
RT May 6, 1953  Actress and producer Lynn Whitfield was born in Louisiana.
#YeminReyhannHikayesi
The likes 
Blood of my Blood Outlander Inspired Mug #T Shirts #Outlander Inspired #sweatshirt #Coffee Mugs #baseball tops #JnJGiftsnCrafts #hoodies #Etsy #JnJ Gifts #Jnjgiftsncrafts
RT have you ever just cried because youre you
RT Fate/Grand Order
u an kahraman ilan ettii Deniz Gezmis ve Arkadalarnn ipte sallansn diye meclisde
RT He really snapped. 
RT En france au bout d'une heure y'a plus la vitre hin
Por una educacin pblica de calidad; la que ofrece soluciones a los problemas de los sectores sociales y productivos;  la que ofrece oportunidades a los brillantes jvenes con recursos limitados #YoSoyESPOL #QuelaUNoPagueLaCrisis #NoAlRecortePresupuestario
liam payne doesnt deserve the hate.
liam payne doesnt deserve the hate.
serem cuk ih
URGENTE | Fueron los pescadores de la poblacin costera de #Cepe, en el estado #Aragua, quienes detuvieron a Rosmel Edecio Mndez Morales, presunto implicado en la frustrada #OperacionGedeon. Segn su testimonio: era quien condujo a complotados desde la Goajira
In Vogacloset store coupon and USE this coupon to get an best OFFER
#NoAlRecortePresupuestario #QuelaUnopaguelaCRISIS #EducacionSuperior #EducacionPublica
President Trump: "We had empty cupboards. We had empty shelves. We had nothing. Because it wasn't put there by the last administration."
RT Mira, m'ho apunto per quan visiti Reus!! D'aquest any
RT Dieu ne fait rien au hasard ..
Lebih luas lagi, perlu diperiksa kondisi, status dan standar perlindungan, bagi WNI yg bekerja dikapal-kapal usaha, spt pesiar dan perikanan. Pem RI punya atau tidak laporannya? #6
Thug it out I always made a way
Now, he's finally on track to be first Senate-confirmed director of the National Counterintelligence and Security Center after declassifications by Barr 
my dad has a takeout spot in cleveland heights ohio called Goodfellasbbq (ig) a simple retweet could help his business out A LOT  ....and its black owned 
coisas q n irei quer ver dps da quarentena: cachorro quente, bife a milanesa e meus pais
But if yall keep retweeting these queens onto my tl, I might have to act up and start shooting my shot again 
RT i need all of these
RT Expulsa no, ela foi AGREDIDA com CHUTES.
RT So I customized my own doormat
RT *faints* 
Hmm then Ill think about it
Skepta ft N Dubz - So Alive init
desculpa de quem votou no Bolsonaro eu passo pano pra no mximo 4 pessoas vc sai daqui t nem a q se arrependeu
Thank you homie! 
Me describi en un texto cortito
GET AWAY FROM THE TENNIS BALL, YOU GONNA DIE #BeeMovie
RT taking bae on a date 
Check out the video here:
RT tight ass hugs are so cute they make me feel so loved.
You can get his HD+NSFW illustrations on his Patreon and Gumroad!
twitter
hmm
e ele t errado?
Qu hacen las dictaduras para tapar las noticias que retratan la desgracia de sus gobiernos? Implementan el APAGN INFORMATIVO 
#DesMOROnou
siii
#IUxSUGA
How many songs do these wstrn keep remixing ?
Knp kang udahan? Ane baru mau bljr 
Tom Cruise wants to fly into outer space in the name of filmmaking, and NASA says it's happening. The head of the space agency has confirmed that NASA is working with actor Tom Cruise to make a movie on the International Space Station.
RT jimin-ssi by jungkook is my favorite song
Thank you bfff for all that you do. Stay safe and healthy, I love you! #NurseAppreciationDay 
Im assuming yall purposely left off Sabonis to get that enraged Blazers fan engagement.
 MINUTO DE ORO  : 38.130 [21:31h]
Aguardando as empreiteiras voltarem ao governo com o Plano Pr-Brasil de Rogrio Marinho...Depois de abandonar a agenda econmica liberal, fracassar miseravelmente no combate  corrupo e ceder ao toma l d c.
It's not that  privacy-focused coins aren't mostly used for illicit activity, it's that Monero is the preferred privacy coin for illicit markets.
Fav y te habla la tanga de mochi.
aduhh
RT q decia jsdjdjd dios xq esto tiene tantos likes lpm
Je prfre tre seul que de finir avec un homme  Quand un mec respire  ct de moi 
ok indo dormir
Youn bakma ve solunum cihazna ihtiya duyan hasta says azald. Yeni vaka saysnda, sokaa kma kstna ara verilen gnlerden kaynaklanan, beklenen snrlar iinde bir art oldu. Virs bulduu her frsat kullanyor. Tedbirlere mutlaka uymalyz.
RT I miss :-(
Nunca me voy a olvidar mi ltimo bochazo en la facultad:
j't'assure qu'un CS ne met jamais ce que magl vient de mettre a airwaks a la manette
RT TRF-4 mantm condenao de Lula a 17 anos no caso do stio de Atibaia
So as was announced $252 MM aid for farmers, at 93.4 MM acres (2016 stats) that is $2.70/acre. Or at 193,500 farms is only $1,300 per farm. What a pathetic response by the Canadian gov.
RT bro I just walked outside, this aint even my kid
RT A novela da SIC a representar os nossos professores nas aulas online
I found some unposted exclusive boy/girl pics which I've added to my
viciada em usar minha figurinha com a minha cara e coraes em volta, vou excluir todas de animais fofos c corao
FeyyazDuman #FeyyazDuman
never mind about the capacity 
RT Go wit da flow bby we vibin Iont rush shit
SubhanAllah
Thrilled to hear that one of our own, Lois, has been accepted as part of the National Youth Theatre. Brilliant news! 
Ms  vale chantaje  que credibilidad. Pero d q vale el luto  cuando no l  ha sentido  salvo por #Arrimadas  Nunca se ha solidarizado  con el dolor d los familiares d #Covid_19 .Es todo marketing  y falta empata duelo  ms  cercana a los ciudadanos
Yall only like Adele now becau-
#streaminglive #lockdownextension
Roseanne Park left her hometown to pursue her dream to become a singer 8 years ago How brave and confident she must have been to keep up and be chosen as 1/4 of the biggest girl group
RT visual gedung sm  artis sm sama sama cakep
RT ( ''o[ # ]o
Our Faith might be essential but gathering together in a building is not essential right now!
RT piscinas com azulejo verde 
mer AYDINER
RT No one understands #Leo, because they don't want anyone in their head.
Okie
Con las clases virtuales voy a terminar el semestre en un mes, millon de tareas
ICEM: Fountain St/Hwy 39 near West St. in Mineral Point will remain closed for a period of time for a Crash Investigation. Please use alternate route.
Mr S. Wonder apparently
We need massive recalls of politicians across the country. Let them feel the fear of having no job, of not getting kickbacks, of losing power, losing their platform to lie and losing their right to take our money and our rights. It's time they felt the fear. 
     John .
Help,what did i do wrong #PS4share
RT 160 Ak arks #KeremYiiter  #AyKer #alarErturul 
RT stanbul en riskli ehir.Risk alma medipol finalleri online yap#medipolfinalleronlineolsun
Snow Deep  Dinho amongst others made Broken Beats fashionable in the Tshwane area then moved swiftly into Amapiano - talking about 2012/13. Imo forever respect them for that.
L'offre et la demande, toussa toussa
SancarEfeolu #SancarEfeolu 14
Nie syszae ? Posuchaj rudego cwela albo kidawy ;D
RT mom said its his turn to play on the switch 
Va: Filmadores
RT Exactly how my nigga better be kicking these hoes if Im getting touched by more than one person.
Bom dia, Nao! 
RT k te quiera la familia de un amigo creo k es una de las mejores cosas k te puede pasar en la vida
#MemoriaActiva | Inicia el conversatorio de sobre el #CineSilente Latinoamericano con director de y , historiador y realizador boliviano.      Conctate aqu:
Picking winner
dmz, jsa 
Bak soksan glgeme,
Alayn su ykselsin,
seu perfil foi visto por 6 pessoas nas ltimas 2 horas
u alllooklikegrass
Lo mejor es una relacin sincera, no ser iguales; pero aceptarse tal cual. Sentir el apoyo incondicional de esa persona. 
RT This aint it.
Kkkkkkkkkkkkkk s por Deus esse signo
Weird why is she not that good then lol
RT Hasta tenindome bloqueado me plagia.
Definitely see the inspiration behind this album of introducing instruments and sounds that are used in history but at that time never used in songs. Within You Without You is a perfect example just those interesting sounds #LHSMusicTech
ento quando eles aparecem fora do avio  como se eles tomassem "liberdade" e a iu perguntasse "voc esta feliz agora?"
Cristo morreu e me deu autoridade sobre o poder do pecado. Romanos 6. A graa  poder pra vencer o pecado.   Sou nova criatura, justificado em Cristo, coisas velhas se passaro ei que tudo se fez novo. A de no Esprito  jamais satisfar o desejo da carne.
Losing faith in the government is a luxury afforded to those of us who had any reason to trust in government or reform to begin with. If a moment like this pushes us away from reformist orthodoxy, it might push us toward a more revolutionary mindset.
RT Jailed for not apologizing to a narcissist who thinks his rules overrule the Bill of Rights
what do you think about this roll on my erentil?
RT #Selcaday #got7selcaday 
Vicrul. Dira que tiene el diseo ms "limpio".
nitipp
oq custa
#RenewMotherlandFortSalem
How nave is the EU/27? Almost any foreigner whos ever spoken to state media China Daily has been misquoted and burned. What is it about the definition of crazy where one repeats the same behavior expecting a different result?
i videocalled to kejutkan him for sahur and guess what he said?
ay olmusunnn
RT why cant the girls do this???
#ElsMatinsTV3
setinggi harapan itu. Jadi jangan terlalu tinggi
RT Que. Cabelinho. De. Boiola. Kkkkkkk. Bigodinho. De. Baitola. Kkkkkkkk. Muito. Viado. Esse. Cara
RT MizOrMac: LISTEN!!!!
RT mutlu yllaarr 
RT Mirad la cara de Pedrito es que est GOZANDO el momento.
happy birthday sweetie 
we are counting the days at work for the spike to happen here in atlanta.
Are you both out there trying to make me question my bias? Coz its working!! THIS ONE!! 
4 coisas que acontecem quando voc mistura cannabis e caf
Verarschen Sie ihre Sissy mit diesen Pseudo-Quellen. Ich brauche nur den Beschluss.
RT ship meme... part 1 because y'all gave me eight good ships! thanks for the requests 
Molongoide
maka paka aka waka mika maka mu maka paka apa yaka ika aka u jam dan pata pan din dan du maka paka aka waka mika maka mu
STARTING AN ARGUMENT THEN PASS OUT TO SEE HOW MY BOYFRIEND REACTS! *CUTE... via
RT Cuando la Mina con la que estoy saliendo dice : PLAZAH DIGNIDAH  #Rechazo
RT Alcaldes, Senadores, Diputados, etc..
Freedom
Chanting
me ro
Pls you already disappointed him enough being gay, this is the least you can do :(
Que gonorrea sentir que eres un estorbo en absolutamente todas partes
The Witchers helped us create a randomly generated  monster and I now must protect this creature at all costs
RT Hai! Saya ada jual al quran rumi, taknak beli takpa tapi tolong rt untuk rezeki saya. 
It has the characteristics of a lizard.
RT God save me today, thanks ya allah 
The Witchers helped us create a randomly generated  monster and I now must protect this creature at all costs
RT Hagan retweet y subo ms contenido 
e la gente pensa di sapere chi sei dopo    tre  frasi...
Can anyone commission me? OwO I'm charging 5k-10k diamonds :3 Im sorry for tags but please retweet ;w; DM if you would like an example! (Also you don't have to rt) #royalehighdiamonds #royalehigh
buck, catching the chicken every time: SHARK MONSTER
Bir gn bulutlardan yere inicem
sistema educativo de mierda los voy a prender fuego
le tuve que explicar a mi hermano cmo se usa classroom, todava no acababa y se fue 
Why is #ShiftySchiff able to keep from public 53 interviews from House investigation of Russian hoax? DNI  declassified all docs. 43 declassified almost year ago. House Intell Comm voted 9/26/18 to release when declassified. What is #AdamShifty hiding? #maga
RT La nova normalitat ha de comenar amb una vaga general
adam driver prendi a pugni per cortesia
Just when you start to believe it never will.
RT 1000+ FOLLOWERS Instantly !! ? Retweet and Drop your handle,, 
I wonder what Adam and lenas baby will b looking like
Ah merde moi qui croyait que tous les corps taient beaux
I, too, read that it was 5 per task
bitch
Details:
Maryam Henein On Nursing Home Deaths,  5G Covid-19 Claims, Bill Gates Co... via
o sea que me decs???? edit la imagen para intentar hacerle lo ms parecido posible djdjd est un poco chungo
exrcito de aneskkkkkkkkk quebrei
Acabo de ver una historia de mi amigo chilango quejarse de los 20 grados a los que estn, y en Jurez estamos a 34 grados bro imaginense se nos mueren los chilangos aqu
indomie telur?
explains.
Cambia Vox i Abascal por cualquier otro partido y poltico y la frase funcionar igual
RT nunca mais eu vou sorrir depois desse final
#ILPJusapol 
New study by #UAlberta paleontologists shows that one type of ancient reptiles evolved a special type of tooth enamel, similar to that of mammals, with high resistance to wear and tearand is the first to report this kind of enamel in a fossil reptile.
RT quieren que abra un hilo de cmo tener apuntes bonitos en la computadora?
but in different colors. :((
There are two options when you hit rock bottom.
Clearly we don't assume that all late round/undrafted RBs are good lol. If I'm predicting who is going to be better between a CEH or a camp body I'm obviously taking the first round guy.
-ailevi meseleler
Masak sederhana diawali dengan doa hasil istimewa
#chilhavisto ha massacrato di botte pure il canetto che tentava di difendere la sua padrona
wwwwwwwwww
Ce genre de grosses queues, dlicieuse.. 
Watch:
Cuidado com o novo cavalo de Troia!
- Jim Carrey
I like Caulfield but i cant remember him ever winning a fight
Posdata: No delate su tercera edad en redes sociales, lo van a hacer meme
Avail Major Discounts Site-wide. This offer is only for a few days. So,ounted price.
On a level though AAA took an hour away from my life Ill never get back
j teve army zumbi caindo na porrada com outra army pra proteger o taehyung
Vote aqui:
RT i think this tops all the recent monkey vids
Tudooo
be lesbian
RT Got kinda wet here
Dirty Deeds..
Lies, Corruption And Deceit!
Hara, pero no quedan iguales a los de la pic, asisque mejor no
 Pedro Snchez hablando de medios de comunicacin y de las libertades en RRSS?   pone los puntos sobre las es al Presidente del Gobierno en el #Congreso.
RT it costs $0.00 to defend your friends name when theyre not around
RT why dont yall tell me this exist 
Una nota falsa ms para desmentir. NO VAN A CERRAR ESTOS GIROS. No caigan en las mentiras de esta gente y bloqueen a quienes traten de convencerlos de que esto es cierto, slo ellos saben por qu lo hacen.
#aramba 
#GiveawayHP #Giveaway #giveawayindonesia
comendo panqueca com chantilly
No what makes u think i care
RT me titanic for what he did to britt and poppy #titanicsinclairisoverparty
Well I got a job but it's not exactly as high paying as I'd hoped it would be... oh well. It's been incredibly hard to find work, so I have to get the most experience I can. 
eu ja acordo e procuro p ve se tem...
Saca lo del ingls para provocar que lo critiquen por no saber hablarlo (como si no tuviera gente que le traduzca) y generar una respuesta victimizarora de su base.
Kau yang cuma singgah?
I swear that's where borat is 4rm
Vi quem contou kkkkkk
Chamei
RT Obama Sends Private Letter to National Archives Claiming Confidentiality To Not Release Biden-Ukraine Docs
tae: but i did it (invite you), didn't i do well?
Kor gibi yaksan bile
"Motivos Tcnicos" ei...
*Some Ladies post pictures half naked and write "I need love and affection", my Sister, you need "Clothes and Education"*
Great things are on the horizon. Not even the nominee and already polling at 5%! #AmashForAmerica #Amash2020
whatszapperson
El barrio Jos Flix Rivas fue entregado a Wilexis en 2014 con armas de guerra incluidas. Ahora que Wilexis se niega a aplastar al pueblo que protesta, Iris Varela libera a los presos ms sanguinarios para que lo liquiden. Es la guerra en Petare. Y la comunidad est con Wilexis.
CemalCan TekSanmayn
Je lui ai gentiment dit non en lui souriant. 
Acho que hoje vai ter bebe e enche  
The hashtag will be announced when the streaming party begins and well be following people! 
No tem verificao do twitter.
...you can hire illustrators.
Jews have been "occupying" Jerusalem for over 3000 years, silly anti-Semite.
RT Vai mandar que t com saudade nunca?
 to gostoso ficar agarradinho com quem a gente ama, n? s assim, caladinhos, sem fazer nada, s ouvindo a respirao um do outro e fazendo carinho. no tem momento mais ntimo do que esse silncio confortvel 
RT seorang yang malas belajar tapi nak pandai
La grosse bite a jessim dans la ...  .....
RT 87 Ak arks #KeremYiiter  #AyKer #alarErturul 
RT carioca full pistola com as mscaras da prefeitura
RT i want to make a joke about how dumb of a name X  A-12 is but my parents named me viking so
3rd place 1000 vbucks
 like 
I was sitting with Commanding Officer 50 RR (Kumaon) and he said We will get Riyaaz Naikoo. Thats a promise. It may take a little longer but we will get him.
RT Quem mora no Brasil, procede isso? 
via: gennaro_rispoli
RT Cristiano  o trabalho. Messi  o talento. 
Tell:    
Estoy tan seguro de que no puede ganar el #SoloQChallenge que si finalmente lo acaba ganando regalo 500 euros a uno de los retuits de este tuit
Kafatas ezberci khne siyasetin kof kabadaylar lkeyi babalarnn mal sanyorlar!
...and that table has TWO computer's set up on it (one is just barely in frame)
Try as much as you can not to raise your children in a hausa dominated area.
"Il braccialetto si accende a meno di un metro, il gioco consiste.."
Essas gostosas
Aku malah kalau tidur gak pake bantal pasti nanti sama emak kepala aku diangkat trus ditaroin bantal dibawahnya wkwk
elias folg mir zurck juice ayo
RT Mme Jiraya sest fait allumer en 1 vs 6 mais elles voudraient quon gre un 1 vs 7 mdr, a suffit.
Did you see any news channels asking questions to Uddhav Thackeray? Or even discussing the situation?
RT Bence Kenan Ik bu adamdan dolay uyanmak istemiyor.
ww()
It's entirely plausible that Bernie Sanders could still become US President so don't stop fighting for him. The world needs President Bernie Sanders.
ah oui, chacun ses valises en fait
buyrun imalatn ben yaptm direkt
Remember Mila Sneddon? The 4 year-old girl has been separated from her dad since lockdown. She was going through chemo; he had to keep going to work. For almost 2 months, this is as close as they could get. 
#NEWS #ASTRO #GATEWAY #Knock # htt
airdrop 1234567 CUSDT 300 #Crypto
RT  Jorge e Mateus.. esse ano a gente no se encontra nem na festa junina e mt menos na festa de peo
RT Ttulos, 2020
#AhmaudArbery was 25.
RT Custa nada tentar kkkkkk prfvr me ajudem nessa nunca pedi nada pra vcs pprt
CemalCan TekSanmayn
What about the PSF bully who ended up in Maghaberry about 10 years ago and begged could he get onto the republican wing same well off rat today thinks he's Ireland answer to Che Guevara and hates republican prisoners in Irish jails shouldn't have let him or any PSF on wings.
Ra  da patota
RT Hooot 
You must be drinking tea from the ocean. How deep is your cup
meu caro, vocs so idiotas assim gratuitamente? 
Or we're progressives with a conscience.
Vivian
el tambin sale con cara de pndjo xd jajaja
Quatro msicas que gosto com A.
este foi chamado"ladro,chefe
# #SevenOclock #StudioPAV
Winners mode  
Instead of bailing out Chinese businesses in the United States, we should seize their assets and put them in receivership to pay damages to Americans who have suffered as a consequence of the Wuhan Virus.
"  ,  ,    ":       ()   ""  --   (vid)
I made my account with Facebook..... And it sucks
Soldat is a fantastic book about Siegfried Knappe and his extraordinary career as a Wermacht officer. Starting out as a Leutnant and working up to a staff officer working in Hitlers underground bunker in Berlin this
Q. Times when you felt the personality differences? 
Me de pet tambm  me 
RT www
RT Survivor 2020de, mahallemde yetimi Sercan Yldrm destekleyebilirsiniz  #Survivor2020
RT "Ben ona hi yetmemiim."
#alpha
#arbitragebot
#fintech
RT The journey continues. You can officially join me on #Chromatica on May 29. 
Vainas de bandidas nama 
Indignante, absurdo e inaceptable este tipo de discriminacin contra mdicos y profesionales de la salud en Colombia en medio de la pandemia.
This is absolutely bollocks....Why is someone #souravmahanty ... a bit of a chanty, giving credence to this Castor Oil BS
Em teste, Twitter vai avisar usurio antes de publicar mensagem com palavro (via
May is #MilitaryAppreciationMonth 
#SupportOurTroops
Kroso damage e janan ahahaha
 Quiere que le ayudemos a redactar su renuncia?
RT :o
Imagina eu  vc
As pessoas olhando carinhosamente
"You are part of MY SOUL forever."
RT Cinco de Mayo tweet from last year did not age well. #LSSC
: Ok!
Mientras el pueblo est pasando calamidades el parsito este sigue viviendo del pueblo
playing in the pool with international porn star 
RT  RT para ganhar uma dm surpresa
Deprem oldu, tm imkanlar seferber edildi. Salgn balad, tm dnyann takdir ettii bir mcadele yrtld.
Sniiiiif...
2. Journalist
 #   2017  dek62  (1)
se fode porra
RT twitter is my public private place to talk to myself
He is praising federal efforts like many executives and business owners handpicked to speak at the WH.
Mmmmm atau kamu pura pura aja kebentur meja terus jadi amnesia???
RT Cette vido elle me tue toujours ajd
Interesting, huh. A shapeshifter would be quite interesting tho, if I can play the game long enough to not get dc banned bc of the internet traffic my service provider gets  randomly cuts out for like 3 seconds.
Dulu saya coba di Malang Computer kauman dan OJ computer di Jl.galunggung,waktu itu belum bisa dikarenakan alasannya HD saya model terbaru,mereka belum punya software untuk backupnya.Akhirnya ttp HD saya tdk terselamatkan. Tp di coba aja di kedua tempat tersebut.Ceknya gratis kok
gamers: ' YEAHHHHHHHHHHHH CARALHO !!!!!!!!!1'
RT Ik lees dat heel erg verdrietig wordt als je deze video bekijkt en deelt. Doe dat dus vooral niet!
me da culpa subir fotos donde me veo linda porque en realidad en persona y cuando me salgo un poco de la pose soy realmente horrenda siento que les hago catfish a todos mis seguidores
Corner: Words that you cant say, please praise mark hyung and if you don't u have to buy sushi
Os bandidos se sentem a vontade pra contrariar a lei, a FORA NACIONAL, finge que nada acontece.
- 1x Beta Copy
Like
Sumber:
Ambas hermosas
Mi mam me cri con tanta humildad que cuando me invitas a tu casa me des lo que me des jams te voy a criticar o hacerte sentir mal, porque no hay nada ms hermoso que alguien te brinde lo que tiene, sea lo que sea.
The Press covers for Democrat  misconduct and corruption so I doubt it. #fakejournalismofmedia
RT Stop breaking your own heart by exaggerating your importance in peoples lives.
Geri takip var full aktif kalc takipci istiyorsan annda takip
This is on the same line as what I was saying about suicide.
A who she again 
I hate that yall are only celebrating Adele now that shes lost weight. Adele was always that girl and yall are fucking whack.
RT Palestinian women are among the bravest in the world. An inspiration for humanity.
Karantina biiitt artk kardeim hayallerimiz var
Why Im in the mood to suck dick, like why?
T eu e os cria
Tengo una historia acerca de una pareja que ha reencarnado durante ms de 10 siglos a causa de una maldicin. El en su 1era vida era un guerrero cuya herencia familiar le obligaba a proteger el reino. Con su mirada poda enloquecer y matar a sus enemigos. (Sus ojos eran rojos)
Hsitez pas  RT 
No se vota a favor del Gobierno Snchez/Iglesias, como bien explica se seguir siendo exigente y critico con el Gobierno, pero leal a Espaa
can this day be over yet so i can go back to sleep
the way this show is making me cry so much the fuck
luke skywalker in the original trilogy has always been my biggest crush 
Marx era un meme de Twitter
I rebuke hump day blues in the name of Jesus!! Amen  Love yall
RT Like this for a chance of getting something in your DMs
los armys matando a taehyung en el juego:
RT 99.999999999999999999999% of all you income belongs to me.
Hoje vamos apresentar aos representantes dos secretrios de sade dos estados e municpios  o novo programa de testagem do coronavrus. Mais preciso nas aes de enfrentamento a doena.
da pra vc se encaminhar pra minha casa? que saco
And of course the self-deputizing is coupled with a warped sense of Black people as inherently criminal. Combine that with a firm ideology that it's your right, your RESPONSIBILITY, to identify, pursue, and punish criminals, and you've got a deadly admixture.
Ah y usted tambin jajajajaj
Las canciones de Vice Menta son una reverenda pistola.
girl. my thermal printer is of my favorite purchases of the last 12 months. hands down.
RT Pues yo no veo ninguno
Merci, y'avais mme plus de machine  coudre 
Ahora siii
Rodrygo
Creo que necesito tomarme fotos...
Yes, there was a woman caught  in camera spitting on  ATMs and smearing it in East Toronto, then another who wiped his nose on a grocery store clerks aoron. There are some serious wackadoos out there!!!
aw sa ae
RT Inveja eu tenho  de quem ta conseguindo ter algum rendimento nos estudos nessa quarentena, pq eu mesmo to um fracasso
En casos de violencia familiar el Estado debe adoptar medidas jurdicas para obligar al agresor a abstenerse de hostigar, amenazar, daar o poner en peligro la vida de la mujer, atente contra su integridad o perjudique su propiedad.
Kurallar hepimiz iin, ltfen uyalm.
Happy Saturday guys!
saudades ir no parque do itaquera c minhas amigas pisa na disney
Non ricordi? Che t'eri preso imbecille? #chilhavisters #chilhavisto
RT a pessoa tem que estar morta por dentro pra no amar esse homem
RT Supreme Court Appears Divided In Critical Birth Control Case - HuffPost via
RT Lower your gaze from inappropriate things.
I think its more accurate to say that its not cool to ONLY call women hot or attractive only after theyve lost weight. Its for sure okay to recognize and congratulate people for their hard work and their ability to lose weight and become healthier... 1/2
This relaxed hair life not so and 
The virus didn't come from Trump Tower, it came from China. Those refusing to hold communist China accountable are doing so because it would prove Trump to be right about China, and quite frankly, it's pretty sick.
nude ratings
...and #TrumpElitists are risking nothing. They can actually get tested several times a day. Are those tests some of the test supplies the #TrumpWH seized from States who ordered and paid for them?
Allahn szn yer yzne
yarsn Allahn dinine gsterseniz yeter
Taky te nemete usnout, protoe v mozek jede na pln obrtky a plus do toho mte hlad, ale kte si, e byste te nemly ZASE jst.
RT Les filles ont est d'accord pour un mariage les robes de princesses c'est mieux que les robes sirenes
#NCT127_Punch # #
RT sim, ele deve ter entrado numa que dentro dumas no tinha nenhumas
RT Lado bom de ser Catarinense
Nothing matters. Except Naoto.
Angry Joe was discussing fake leaks. This can be confirmed with the all the leaked footage we saw.
Champignon Brands Appoints Medipharm Labs CEO Pat McCutcheon to Board 
Breakups are ok. Starting over is ok. Moving on is ok. Saying no is ok. Being alone is ok. What is not ok is staying somewhere where u are not happy, valued, or unappreciated, that's not ok.
There that like #WhoIsJohnGalt? basis in #AtlasShrugged #AynRand #STRIKE how #RobertGalbraith "STRIKE" is of me, #PoetJPHogan aka John P. Hogan, real news ignored!
A grandeza da histria dela  inegvel, pena que escreveu essa pgina na biografia, PARA NADA!
Thats because drake himself isnt mature lol. Honestly his music is great but I feel like the content matter hasnt progressed. Same topics
 voc  minha/meu... Amigo
RT Pedimos chino?
Yo siento que adele se hizo una ciruga bariatrica... no es para nada queja! 
RT Qu s?
weshalldublofefits
RT OK, look at the dates. 
ANTM has been airing for a very long time. Yall watched Tyra every week as teenagers, but in 2020 people are applying thinkpieces to the criticism she gave those girls. You were old enough to understand then, but it is a problem now.
We are in this together
RT stop malu kan batch please im begging
 desafa el #EstadoDeAbuso convocando manifestaciones contra el Gobierno y no descarta una mocin de censura.
I don't get the crash? OK maybe overhyped but this? Rate will be kept high under atleast 2020 I think
Je propose que ces gens-l paient eux mmes les cots d'hospitalisation
RT How I wake up when I sleep 4 hrs, 8 hrs, and 15 hrs
Sexual Assault Allegations 
#justicefortarareade
Ive never seen more yogurt in my life
YouTube
Please Share Ahmaud Arbery was an innocent 25 year old black man that was murdered by two white men He jogged in the area every single day and ppl would call the police on him and say he was a burglar. That's not even the worst part the murder was recorded #BlackLivesMatter
weon me tienen chata, si tan mal les caigo solo denme bloq pero no me anden diciendo weas
RT A veces solo quiero volver a los viejos tiempos.
Ofc- the TEA receipt is golden; We built this trading concept back in 1995-97 both for payments and for trades.
Finally xD
To the person who voted gross: you choose everything!  From the bread to meat to cheese and toppings. There is something there for literally every palate. It was only gross because you chose gross stuff. 
RT "minha mina" "meu amor" "eu te amo" "vc  minha"
#MewGulf 
Every day feel like a Sunday morning except the anxiety I get cause I know I gotta be up mad early on Monday
RT Might fuck around and do a Vagabond thread
RT vcs acreditam que algum possa se apaixonar por vcs??? eu no consigo imaginar algum gostando de mim que no seja carnc
I really hate mfs who grown an still be stuck on what dey momma say 
6 weapons of Influence by Robert Ciadini
4. Reciprocation
Thanks!!
A new JFF superfan just used my LIMITED-TIME PROMO:
RT Voici donc comment il faut prononcer X  A-12, le prnom du fils d'Elon Musk 
Schaut auf diese Stadt und erkennt, 
Coupon Discount   Mo Hein from Namshi  
Styli : OXE
RT Mba, km gk lupa caranya ngaji kan?
y'all! this isn't enough money to pay for your labor! This is like $5/an hour!! Please don't reply to these, unless they can offer skill trades to make up the difference and compensate you properly
#liveRobertaMiranda
What
Lets go
Mas eu n odeio ele
Joe...come on dude. You've made your point, just stop. Be nice and just stop. Damn.
omg ive developed an addiction to the mcu
RT a meta de vcs eh estranha demais gente
ahre te amo jsjs vamos a mimir juntos(? Ahre no
Os que eu no marquei eu ainda no vi
Via Timothy Burke
maaraw na pero di padin ako natutulogggg
RT Ter conexo sexual  
off tag active status ani kay mahibung nsd tos mama nga pag mata niya online pko or minutes ago pa active 
Pero los chairos no estn listos para esa conversacin
Today my wife went in for our 22 week ultrasound. With no issues at the 20 week visit our little Adalyn had no heartbeat this time. She is being induced this evening. And then she will be laid to rest near her grandfather. Just really needing some prayers right now.
also a big happy birthday to youre an inspiration to me I hope you have a good day
If a 25 year-old white jogger had been murdered by two black men on Feb. 23 in the State of Georgia, they would already be on death row and Trump would be using them as an example of what his base should fear at the next MAGA rally.
RT Uhhhhhh Jaylon Smith isnt the best defensive player on the Cowboys.....
this is the purest thing ever
RT Dont forget to save some room for dessert 
te amo meu anozinho
Jestem nowy, szukam przyjaci 
Tpico votante de Podemos, cobrando una paga del estado y esperando para Okupar un chalet en la zona de Arturo Soria. 
vem dj me arrasta pra treta, posso fazer oq voc quiser
It's very weird how there's been no collective mourning for all the dead. No television specials honoring them, almost no mention of them, nothing at all.
eu vou tirar d baixo em julho e d cima em setembro amem
Mais Davi doq Pedro
Perdn mi sarcasmo se me escapa
Bunun iin fk kamplarnda KGB ajanlarnn iinde eitim ald RUSYA nn uydurduu devlet projesine hizmet iin programland...
Link:
its time to push the repeal of the Bayh-Dole Act and legally go after Fauci and the #BigPharma minions!! #Q #WWG1WGA #WeKnow #JusticeisComing
Itaewon Class bet Crash Landing on You for me
Invite your friends to join the class. We have a lot to learn.
l o j'opre, nombreuses seront les victimes
rt follow and get fb 
u go to an led event?
CemalCan TekSanmayn
Pssaro no pia, canta! Meu Deus Pai! #Malhao
somoo !  Shrds of Lov
Biz De Trollerini DURDURMAK in Bi Gzellik Yapcaz Elbet.
RT uns dos vdeos mais lindo da internet 
#UGAGrad
Stefani (peach) uma menina que sempre estava com Lud, sendo sua melhor amiga por muito tempo na verdade amava a mesma e nunca disse nada, ser que o destino as colocaria juntas para viver esse amor?
I cant even....
yaradlan aciz "Kul", emir dinleyen hizmetkr, Allah'n mahlku, Allah'a itaat ve ibadet eden veya kle mnasndadr, gnahkar,aciz,itatatkar bir varkltr 
I'm also shocked.
;ig: Indra Sugiarto
Mi gente buenas noches; les voy a dar un consejo sano; aprtense de lo que est diciendo el rgimen sobre la Operacin Geden, porque ellos estn poniendo en marcha una GUERRA PSICOLGICA que lo nico que logran es destruir la moral, lo emocional de cada uno de nosotros para
Se voc reclamar, pode ser investigado pelo STF.
a mesma cara de nojenta s q de outro ngulo
mds quase deu polcia na minha casa pqp por causa de bomba ainda
btw kita kaya kodok
Hey Governor how about getting the state open for business and education and stop trying to reimagine education. This economy is stopped. We are stuck and youre worried about this? When Bill Gates can build an operating system that doesnt suck Ill listen to him.
Beef burger, lots of cheese and very spicy chilli sauce
fasdafsdadfd
but the sight of the stars makes me dream
I hope everything ends up okay in the end. Stay safe. 
 I need that kind of persistence in life
'It's a step forward for womens cycling' says Trek-Segafredo director Teutenberg
RT Yall ever just be driving  youre like..... yo was that light even green 
Azami sre nedeniyle okullarndan uzaklatrlan bizler okullarmza geri dnmek istiyoruz ltfen biz genleri dinleyin sesimizi duyun #renciaff
La nouvelle gamme d'ordinateurs portables GeForce mince, lgre et ultra-puissance est parfaite pour travailler comme pour jouer ! 
GDA Doal Gaz Faturas  444 = ?
the version of which im referencing , you not hip
Mana suara kalean kawann 
Lie you a tell.... Bobby was the thing!!!
I wantef to be under the radar a quiet partner to sort of do my thing as i slide through the cracks.
Reaccionario es un gobierno favorable al aborto a la eutanasia a la censora ley de memoria historica. Un gobierno negligente en la actuacin durante la pandemia. Poco acostumbrado a una oposicin de verdad(y an creo que es muy suave)
Im sitting here thinking youre name is khadija ! 
Youre welcome, king
Ya ests listo para postular?
Hoy es el cumpleaos de uno de nuestros porteros legendarios!
Post your favorite pics/vids and links.
A carton of cereals is 2300 a dozen in a carton*_
RT Stay at home or dance with us 
15) Q posted a link and an excerpt from the FBI website explaining why the bureau doesn't make available to the public details of an ongoing investigation.
mam dosy swojego imagine bycia soft
2020 is the Year of the Nurse and today is National Nurses Day.  I am glad to be a volunteer leader for the American Nurses Association and the Arizona Nurses Association.  Looking forward to May 12th which is Florence Nightingale's 200th Birthday!
Kkkkkkkkkkkk  nois thiagao
7.Quem  mais provvel que se atrase para o seu prprio casamento?
How many episodes are there in #baarishseason2 because 11th episode is incomplete 
O esto tambin es un bulo?
: Me! K!ll me!!
and then he jumps onstage and interrupts her and proposes OMG WE WON
Reprise de l'cole: pour Jean-Michel Blanquer, "si c'est faisable dans certains endroits, c'est que a doit tre faisable  peu prs partout"
Duffee Imran Khan has not changed till Now
RT muidu ma tahan kigile head aga mnele lheks kll kallale
RT The Fake News has reached an all time high!
Wife: You know youre supposed to use bread, right?
Todo Bien Hasta Que ..  | Fortnite |  #fortnite #playstation4 #SonyInteractiveEntertainment #PS4share #Youtube
Mitch is proud of the work he has done to kill Kentuckians and destroy the United States.
Desvantagens: ser cmg 
pres trump now running the runaway virus invasion the same way he ran his casinos, football league, ties, sales schools
Keep buying, EVERY SALE IS CRUCIAL.
RT [TRANS] : Can I k!ll you just once?
Apollo. I know ppl like him but Im rly not all that into the eagles 
great mate! i really enjoyed it :)
A Roy!
Is that the best you can do? Just plain, empty, non-elaborated counter argument?
moots me ajudem aqui rapidinho por favor
Virtual Small Group Opportunity. You are welcome.
Porque tenemos que vivir tan lejos loco
#Mansai
There is not one song on Khalids Free Spirit album that I would skip. The entire album is 
Assuuu hahahahak
RT i dont say if 
RT Je suis pas sr mais je pense quil ne va pas trs bien hein
hahahaha hepsini sen dourdun galiba baka trl bu kadar emin olunamaz
RT #WallpaperWednesday featuring our leadership team!
Now check this out
         ounass
Penat macam mana pun, sebelum tidur malam, rumah kena bersih, sinki kena clearkan daripada kekotoran, meja makan dan dapur kena kemas. Supaya syaitan tak menari kegembiraan dgn persekitaran
Ramai orang membicarakan ceramah Prof. Noorhaidi Hasan (Prof Haidi) di laman Masjid Mardhiyyah UGM. Baru tayang sebentar, videonya sudah dihapus. Ada apa? Bulankah yg dikritik adalah radikalisme?
RT prlanta gibi bi ocuk yetitirmisin rukiye teyze teekkrler 
RT My duck pond!! Love how this turned out!!
Lvl 100 Grand Order
Hadi gt
RT ya une diffrence entre rabaisser quelquun et lui donner un conseil
Its got a huge bed, with a large tank for Tiny.
#LaNoche24h El Estado de Alarma lo quieren extender para intentar tapar la infiltracin de Iglesias en el CNI, el fraude del material Sanitario y la verdad del Delcy Gate
Evergreen Harbor is just the right place! 
RT Meanwhile, trying to commission a complete stranger.
Keep trying 
The NRA felt especially threatened by the Black Panthers, and in contrast to today, they fought alongside the government for stricter gun regulations in the 60s, in part to keep guns out of the hands of Black people, as racial tensions grew.
RT "No dia que eu casar, se Deus quiser com a Gabizinha, eu vou fazer um pedido diferente..."
RT Orlando Dwight Howard  Joel Embiid
Rikisima, lstima que no soy de Monterrey...
Thx for the crazy support 
RT i aspire to be bretman rock singer songwriter actor actress athlete activist and a scientist on the motherfucking side one d
gbeksiz uykucu
Taehyung mencion que esta vez no habran reglas as que las personas que jugaran con el podan compartir todo lo que quisieran
Noona buenas noches
Antonio Conte: "At Chelsea, I won the Premier League in the first year and the FA Cup in the second year. Klopp hasn't won anything yet in England after four years and Guardiola didn't win anything in his first year."  #CFC #LFC #MCFC
Cuiden a su familia y no las expongan al #covid19  
RT Esse teu short no t muito curto no?"
Udah jadi passionku tiap Ramadhan sendirian
RT Desde la semana los asesinos que libero Iris Varela, es para terminar con wilexis
Gobernantes y puntean ambos listados.
Guard, Pressila Blanco, pours in 30 points of her own in a victory over Santa Ana!
Beautiful new week to you all. Have a wonderful time. #newweek
#Mood 
sla to estranha
its a never ending nightmare
RT Drop you handles fast we follow 
 por conta da Lua kkkkkkk
Out for our evening stroll  found these beauts just about to step out onto Tooting Bec Rd. Cue husband turning into Egyptian Geese
RT 125 Ak arks #KeremYiiter  #AyKer #alarErturul 
We cannot let one more election be stolen.
RT bro I just walked outside, this aint even my kid
#survivorekstra akm in kacan 2 gn nce Tik Tok uygulamasndan yaynladlar hatta net bilgi diye . Ben nceden neler olacan renebiliyorum. Neden? Bir sznt var sanirim
 Cloud mining Status ACTIVE! 
 Invest now 
Uhh que chido! Me enseas? 
P.s. if you're #VeFam, like  retweet to get this trending.. so that more potential investors will read this  also see how big the VeChain Community is!
RT Yarn yine muhteem bir ma var#NisaBlkba
"El virus es el mensaje" por "La pandemia coloc a la humanidad, en esa frontera siempre inestable entre naturaleza, biologa y cultura que nuestro inocente imaginario cientificista supona controlada..."
#sheilaon7 #sheilagank #24thSheilaon7
hebatnya linux dibandingkan windows. 
RT 0 rapport
Mental Health Awareness, #dancepartywednesday, #southschoolswalkbikerun
Mds eu descobri que fao aniversrio junto com o Silvio Santos o Denver de la casa de papel e o Guzman de elite
(he was a part of the organization for 4 years )
RT Never back track on how u feel u gotta mean that shit..
RT lil follow up for this one ;;
Demin tp duran aycan ve Evrim fanlar
#Survivor2020 #NBFC
at me writing in yin's mentions bc i have to Let this Out
RT S.coups of Seventeen
U look so adorable 
This weeks is a belting line up. and are providing the laughs and will be our musical act!
RT Idk how but I think this is illegal
Renatinho Renatinho; eu at ia te ajudar, mas voc no deixa te mandar msg; a tu no quer ser ajudado. Ts falando muita besteira rapaz. 
en yakn arkadann szn dinleyen hayatta kalr
No vivo del recuerdo. Pero la historia no se puede cambiar. 
Planning on streaming tomorrow 9:30am GMT UK time playing assassin's creed 3
Ask him any questions that you might have about the team's victory or his debut at PG!
Democrats and the media almost destroyed a good mans life based on lies
Morreram tarde.
wah c soma carrment
La estar esperando entonces
those arent cops. are you okay?
To jako jedyna, konsekwentnie mwia NIE pseudowyborom 10 maja. 
RT Kashmiri are 'Human' without Human ri8s
Yeah, I'd skip until your foot is healed. Sorry to hear about that!
bebbbbebefbfeb FUCK I JYSR MISSSX ME DUOLINGFUCK LESZON TODAY GBYE
eu: eu vo le fanfic to nem ai
Kkkkkk pqp kkkk amg
Amen
RT the Adele stuff really drilling the insecurity that people will like you more if theres physically less of you eh
RT Yarn bu kararn kacana inanyorum, hadi arkadalar tweetle devam,  #AtYarlarONAYBekliyor
RT Happy Birthday Luffy :)
 veramente un tesoro perch si impegna per portare del content magnifico e si vede quanto gli piaccia fare queste live. Questa sera mi  andata cos, ma non  colpa sua
Aunque la competencia se empee en minimizar nuestro empeo, nosotras sabemos que la unin nos hace llegar tan lejos como queramos siempre 
RT Mano tonas mm, mais nada a dizer fds
Alemania baja Iva
unfortunately this company doesn't offer irradiated corn, just squash marigolds and radishes
Akhirnya saur di jam yg benar
Bantu help RT dan dibeli ka makasih 
Deus que me livre, vou tentar tirar esse ttulo mais no irmo
RT Here come the blue checkmarks!
The founder of Planned Parenthood, Margaret Sanger, met w/KKK to preach extinction of inferior races by mass abortions.
-Dervileri sevmek cennetin anahtardr Onlara dmanlk lanete sebeptir.
Herkesten dua istiyoruz
Hepimiz aladk, her kesimden tm deerli ehli vicdan
einfach sam gleich
Para m que una mujer se agarre el pelo nunca ha sido signo de que se lo va a echar a la boca, simplemente no crec as y no es porque me hayan echo la vuelta calvas.
.....for peace to reign
10.000 tweets de
Mangat
jogo de retardado nunca vi uma coisa dessas
that dumb nigga was caught robbing houses....shyt in Africa they would beat him to death with rocks
RT Idk Who Needs To Hear This But.... Dont Quit...
RT keep  on playing good ball
Un discours de Bartomeu  la limite
Anime ?
chega e fala
 modi chodi big dogs    All Muslim love my brother
RT I play dumb but I know perfectly well who would and who wouldn't
Bloggers such as Cyprian Nyakundi and Robert Alai have been arrested, mentally tortured many times for revealing things that the powers that be don't want revealed.
RT Hace como 12 das no me bao
uzulmein ve cannz cekmesin die magnum badem(6.5lira) yedigimi kimseye soylemedim siz yabanc deilsiniz
- soft
Cuomo bitched for 6 wks on national tv for one hr 6 days wkly.  Assets were moved to NY fast. We now find by various docs/nurses how deplorable conditions were. Now its revealed sick seniors were moved to a nursing home to die. Does this slug have any shame?
Yakm m?
Chess  not checkers
RT Qui est + compliqu et exigeant que srieux ? 
God go do am for you
Esas olan doru yolda olmak deil, doru yoldan bir an olsun kmamaktr.Hamd Olsun 
#YineSandaGmeriz
Like if you buy explicit content.
Positive Power of Pulte's people
_Tente ta chance et essaie de remporter un lot.
Follow: 
#NoTenemosMinistra
#Apruebo
#PineraDictador
#ChileQuiereCambios
ese chico tiene un flow diferente
A vida s no est normal pra alguns.
RT Anies: Tak Boleh Karantina Wilayah, Kita Karantina Wajah
RT daddys lil slut 
RT yes its problematic that Silvercorp tried to do Bay of Pigs 2, but Maduro doxxing them in his callout post was uncalled fo
#ass #onlyfans #horny #nudes
Smh
 Justice : un juge va se saisir du meurtre d'Ahmaud Arbery, 25 ans. Le 23 fvrier 2020, il est tu par balles par 2 blancs, Gregory McMichael (64 ans) et Travis McMichael (34 ans),  #Brunswick, aux #USA. Il avait t pris pour un voleur alors qu'il faisait son jogging. (NYT)
RT That is his own UK sha. Me Im staying in my compound
Corona Update in India!
Total Deaths: 1785
RT Stop leaving yall beats just laying around...it aint safe out here...#LF95 
Im watching idiotic Americans cheer on a business owner jailed in Dallas for opening her Salon so her employees could earn money and eat. 7 days in Jail for NOT breaking the law and these sheep cheer it...
Adaleti yok ettiler, dibini siyirdilar.
CivelekAilesi NeOlacak
lekeci stlah
 "I would like to play with Cristiano Ronaldo. I would make more assists. With Cristiano I could cross the ball 3 metres too high and know he is still going to get it, he would help me a lot."
RT ill teach my daughter so much self love
RT Please stop asking people to share free content when theyre promoting their OnlyFans account 
this is the best cardiology video textbook you are going to see during the lock down 
Deputy Chief Medical Officer for England acknowledges there was a change of policy on virus testing in March partly because there was not enough capacity.
 ok ok twitter dont need to know all that now.
via
 Tag some cool artists!
thank you for being so innovative and inspiring
RT Pues yo conozco a uno que se lo saco en 2 aos...
With almost 1000 5-star reviews on Goodreads, find out why Firebolt by bestselling author is rated the next best read. 
Literal, a mi me dijeron "insipida" y ah segua, en mi vida vuelvo a permitir que me traten as.
Dawaton nalang ang ending hays
o kadar mutluyum ki rukiye teyzenin parmana eminim o tekta ok yakacak cemal orada biz burada o kadar mutlu olduk ki tarif edilemez kalp
Belki de gkyz insanlardan uzak olduu iin bu kadar gzel...
#BorbonGorrn
RT De maan eerder vanavond boven de hoofdstad. 
yo creo que quedarse pegao en el tel es lo mas efectivo, eso de confiar en que te llamen para atras es una cogida
Feature? Gotta be playing with fire
Ai socorro, ainda t l ou apagaram?
Listen as she explains her "special connection" with Shangai leaders going back to the 1970's. #WAR 
Starmer is boring and dull, nothing to offer.  What would HE do?
Justice Ruth Bader Ginsburg is laid up in a hospital bed, but she still came out swinging in defense of birth control.
RT seorang yang malas belajar tapi nak pandai
Sama aja ga sehat
Pourvu que nos choix de vie aient les mmes prcisions que le jeu de passe de Pirlo.
Sus socios preferentes de Esquerra Republicana les haban dejado solos porque tena muy difcil justificar para su discurso en Catalua un estado de alarma prolongado e incondicional, la espantada republicana estaba escrita.
Atatrk'n emriyle Kahramanmara'a dikilen, vefatnn ardndan kaldrlan Bozkurt Heykeli. Gnmzde Burdur'un Tefenni lesinde hayat buldu... oalmas umuduyla.
Huuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuggggggg
I dont drink so I will the wrong person talking about it.
se a tatuagem do jaemin no saiu at agora significa que ou ele no toma banho ou a tattoo  real, em qual vocs apostam?
has three editions on the Holocaust and other genocides - plenty of good ideas and thought provoking issues to consider
i totally forgot i got really high and cried for a bit lmao no wonder i woke up in an awful mood
RT Que deus venha conforta o corao dessa me, e de acaba c qualquer um ver a dor de uma me 
Size izimimi ulatrmak iin sabrszlkla bekliyorum bakanmm. Biricik bAKanm amcam benimm. Bu arada ayn karede bir fotorafmz olmad iin mecbur byle yaptm umarm kzmazsnz 
mhm..
I'll be giving out 20k  to four more people.
me da cosa escribir esto pero si sabis de un piso en alquiler por la zona Moaa-Cangas donde nos podamos mudar mi madre , mi hermana y yo y q acepten un perrito por favor habladme 
RT vou desenhar da forma mais ridcula possvel
amem
Midfield shouldn't even be a priority when it comes too signings ffs
Mark Twain
Im 21 and still doing this shit
Finish Him!
Yer a Assassin, Harry,
the thing that has me shook the most about adeles new image isnt even the weight idc about that its the hair and outfits, she went from take me to church to take me for drinks and im HERE for it
RT Since Im getting ready to dropping my 1st swim drop of the year! lets honor my underrated swim campaign last year.
RT I licked it so its mine 
Yakn arkadalarma krldm bi konuda tepkimi belli edemiyorum.  ama son noktasna kadar ulamsa  yavatan uzaklayorum.
It doesn't matter what his grades were in high school. It doesn't matter if he smoked weed or didn't. It doesn't matter what kind of music he listened to. It doesn't matter if he is someone who made mistakes in his life.
Y yo pensando que todava hay esperanza..
RT As fakenews, resumidas pelo genial cartunista argentino Daniel Paz:
the fact that ppl called CPS on her is more appalling than anything seen here. pole work is taught in gyms  workshops all the time, its not inherently sexual - or maybe mom is a SW  thats okay too. never saw this same energy for dads taking their kids out back to shoot deer.
RT vocs j esto prontos pra essa conversa???
Televizyondn fze yollayabildiine de bugn ahit olduk..
Still glad to do them half price or waive the cost for any reason due to the various pressures of the pandemic. Hit me up via DM!
i thought when you retweeted something it directed back to the original tweet anyways?
No u
RT Join - 
This is what happens:
alors qu'en France vu le peu de contamins on est sur de tous ltre en cas de seconde vague,donc eux ont une chance,nous non....
Que esta pasando hay bajo voltaje por mi casa ombeee y tengo que trabajar  #CdVictoria
japon erotik filim #
porno sex video izle #
porno.indir #
qq deu?
 by
Amg, kkkkkkkkkkk. Sou no.
No money for illegals
RT Ahmaud Arbery was murdered  plain and simple. There must be justice for this heinous crime. 
RT #DeathStar19
All together now, 'Murica!
for a New York con man!
like a pussy."
Report bareng2 aja lah dah gedeg bgt
RT No one stood a fucking chance against The Peanut Punch
Welcome back!
Ms informacin
RT taehyung said: euphoria b!tch
have a good one nathan
No aceito nada menos q isso
Amin Amin Amin. Elhamdlillah
RT move on n get prettier sis
RT ohh dont let her find a song that match what yall going through lmao
#PerdeveMana
Tewe
Polis etnik bir vurgu yapmasa bile maktul in uyruklu.
- Future
- Don Toliver
in per movie ban'ni chahiyey "aik tha kanjar"
lol
boutonneux comme vous pouvez voir..... ce n'est pas un choix esthtique ni la prochaine mode ne suivez pas mon exemple bien que ce soit fort tentant je sais
lerine gelmeyince CB karar karsn.
Sonra saa sola satasn
         riva
Primero, estudia quien es Marx. 
wkwkwkwk asw
L'anne passe ma prof de fr nous a demand de rcrire une adaptation de Romo et Juliette  notre sauce et j'ai fait une bd dans laquelle le fils de Booba et la fille de Kaaris tombent amoureux
Jo 6r
RT see how accurate this is..
Haterade: serve it up tall  cold...not with your mouth...with your actions!
Nuestras tres candidaturas: Issues Management, Marketing to Seniors  Southern Europe Consultancies of the Year 
RT I see no difference
As someone whos been called, "too fat" to "too skinny" and "on steroids (lol this was the best)" i honestly think you should absolutely bin if you think its your business. Celeb or not.
stop.
We need to further investigate if this man is truly dead. Because monies keep coming endlessly to augment when we are in critical need. If he is truly dead, rest on guy
avv
A Milano  stata la DIGOS a mandare a fare le multe ai ristoratori in protesta. Manco fossero terroristi.
The #Plandemic video was outstanding, and accurate. By hiding this truth from the public, people are getting destroyed. This is nothing less than TERRORISM perpetrated by enemy insurgents in control of YouTube. YouTube is a TERRORIST ORGANIZATION.
Les occidentaux tmoignent en faveur de lAfrique.
Ay que si le hacen dao a su osito se me altera...
RT  SORU | Fotoraftaki eski Beiktal futbolcu kim? 
Welcome aboard,
#JusticeforAhmaudArbery
Jajaja tiene cara de teta
RT What remark to Allin-Khan says about tone policing women
RT lmaoo glad this wasnt a phase I went through
Danny Glover
Tim Meadows
Egg:
RT Me julguem, mas eu amo ver esse tipo de vdeo
Ndabirwa phone pa pressure ufunge
Sen bu aralar kendinde deilsin kandrma lan kendini kimsenin s*kinde deilsin
Hahaha
Seriously he is just cool
Corona two doesn't scare him
yo creo q tu eres una masita uwu
Here we go,
RT Total falta de profesionalismo debera pedir disculpas !
Madem bte yok.
It got worse!!!  A few mins would be enough. Actually just 60 secs should be enough. Check the late night show if you want to know how bad things can get.
  hijo del duque de devonshire. 
we have seen trump bring America to its knees
Fresh
Huahaua melhor categoria
Taehyung indo dormir as 4 horas da manh pq estava jogando kkkkkk
cara quente mas  de alergia 
ZOO YORK DROPPING THIS FRIDAY !!  RT  QUOTE THIS WITH s  IF YALL READY 
#EscudoBolivarianoTiburon2020 
I'm not a celebrity. Let's grow together, hit the follow button and see how fast I follow back 
Because then get the same playing style na? Abi if his dribble no dey work him for rack up that much big chances created in the EPL ba.. The way some of una fans dey argue.. Those wey no dey dribble no dir create bug chances pass am but na him dribble be your wahala.. 
i guess this is just another song about tokyo
Sure hope Lee Andrew Black (Leeotchy) doesn't find out about Kwame Rule OR Kingston Webb. He may try  get his thug crew to harm 1 of them out of jealousy over his new sugar mama Candidate Christina Paylan His studio hours Paylan is paying for sure isn't cheap.
RT Me practicing swatting them mfs
10 vekil verdiler 1 uzman vermediler imdi 10 vekili 1 uzmanla deitirsek olmuyor mu stne de mandal veririz
KKKKKKKKK a gente SEMPRE
Lmaoo i hate you sometimes dndnd
RT Yaassss they sending out the emails!! Everyone check and REDEEM RIGHT NOW 
Row Row Row your boat please keep this beautiful series afloat! #Sanditon #SaveSanditon #SanditonPBS
Bi tweete yazlan yantlara bakiyorum;
Es victima de "eso". 
Its us as mugs!
#5DeMayo
tak tidur lagi eh kepala aku dah melayang layang dah ni
-Jordan mostr video con audio de reunin con JG.
En memoria a mis abuelos que perdieron la vida por defender la Libertad, la Democracia y la Repblica. Todos los mircoles a las 21:00 h  seguir apoyando la III Repblica
RT Nigga said why make season 6 when yall living it.
Moi aussi je tadore ! Et jadore comment tu chantes
Bu gece ok huzurluyuz, ehrimizin gsterdii dayanma tm dnyaya rnek oluyor. 
CemalCan TekSanmayn
#YeminReyhannHikayesi
uns a dizer q tinham uma, outros outra
Me parto la polla con este video
RT Les joueurs du Bara sont de retour. 
Ps4 6-
RT Fuck covid 19
Oiit dh lamaa
CekteHapis Kaldrlmal
EN: jendeukiebabo
RT Cade aprova fuso entre Disney e Fox, e ESPN poder transmitir Libertadores via
Lgta to wohi marasi hai 
Looking for someone who wants to play and has cashapp open and ready.
Seluk Bayraktar, bu lkenin gururudur. 
pelo ddd eh cidade de minas mentes gigantes
A black man who was jogging in his neighborhood got slaughtered  no one's saying or doing anything. Black people deserve better than what the world gives us. We're treated as less than human. The murderers' names are Gregory/ Travis McMichael. SPREAD NOW.
bana bu say ok az gelmiti. neredeyse her blm biriyle yatan birinin en az 1000 olmas gerekiyordu. the playbookta bile 283ten fazla sayfa vardr
Un gran rebao de ovejas pase por una cntrica calle de una ciudad de Turqua, en medio del toque de queda impuesto por las autoridades locales en un intento por detener la propagacin del covid-19.
We were told to "flatten the curve." Everybody understood that the area under the curve would be the same, i.e. total infections would be the same. The goal was to avoid spiking over the line -- the line being health care resources. We did.
Follow Back Resistance Party.
#Resist #FBRParty #TrumpMustGo #ObamaWasBetterAtEverything
W: se lo ha secuestrado.
Quedense en casa, para q vuelvan esos dias 
So in the last month we've had proof the Jews have fixed the last US and the last UK election for the benefit of Israel but apparently it's not worthy of our attention.
Kirain bunyi alarm ternyata bunyi notif dari doi bangunin sahur
Group Teaser Image
Bunu SZ sylettiniz
#Zoomlion
The lawmakers say federal agencies tried to mitigate hate incidents after the SARS outbreak and 9/11, but so far not for pandemic-related racism.
Mentiu pra caralho...
Taxistas se toman bulevar en demanda de bono ante crisis por pandemia #QuedateEnCasa
RT 258.passionate love  NedimKaraay  #CemNed   #BerkerGven
 : onde voc est?
lonely 
Update:feeling good. Also I thought I tweeted this in my private
CoolBoyClick - Bacc End - CoolBoyClick
Premios Oscar
RT I REFUSE to accept the #NewNormal!!!
 More Artwork:
Why is it that:
Restaurants
Universities
Ahorren las malas vibras,no estoy para eso
Xo gldin
"Sepa, seor Iglesias, que cada vez ms espaoles comprueban que usted slo ofrece odio y violencia, y una patolgica obsesin con los aos treinta del siglo pasado". 
enfim amo um beb
Bakalm Yarn Nolucak
When he says "warriors" what he means is "cannon fodder," and we get no say in the matter.
Yo creo q lo importante es que sea siempre igual.
Ja! Ni mste lsa den. Som en feberdrm i en labyrint r den. (Obs: den bsta filmkaraktren alla kategorier r Val Kilmer som Doc Holliday i Tombstone.)
RT Que tortura extraar los abrazos de alguien.
I'm a spoiled, unproductive something something.
RT New video!
Situacin tctica 
Progresin
Jugar corto para atraer y largo para sorprender 
Sigueme para + contenido
(Puff Adder recorded by
Subuhan
Ramazan aynda #iftar sofralarna beni davet eden herkesi tek tek aradm #Iftar a davet ettim kimse gelmiyor ok srar ettim gelen yok...
Allah Tuttuumuz orular kabul etsin
Kijk eens naar #Belgie : wij moeten ze zelf #naaien! #nationalenaaiactie 
Pingaaa que seriesotaaaa
#MaffiaTeam
Kampanyann ilk gnnde BB tarafndan ihtiya sahibi olduu belirlenen 33.219 aileye ait 4.284.488 TL'lik fatura hayrseverler tarafndan dendi.
Now Dems are trying to weaponize our police to be like cops in communist 3rd world countrieswho punish us for exercising our freedoms
Guis selamat sahur bagi yang menjalankan puasa. Disni ada juga yang suka sayur bayem pakai kacang hijau ngak? Hehhee...
Askda Fatura kampanyamz ile 31.460 ihtiya sahibi ailenin 4.113.691 liralk faturas dendi. Kampanya devam ediyor, destek veren herkese gnlden teekkrler.  
"it is the children who are wrong".
voy a exponer a mis mutuals porq ni bola me hacen
Conduce: 
ig:
RT May 8th
Lv100 
Medicare pays $13000 for every covid  death and $39000 for every  dead Covid patient who has been on a ventilator 
RT Your favorite Apple ?? 
Clairement l..
mi oscuro secreto es q tb estoy enamorada de pedro no solo d fernando
He said "still 20 pounds to go"
#Risingrobots 
RT Bottoms who do this are shocked when tops want to commit 
RT Es un regalo el aroma de lluvia.
Atatrk  peygamber gsteren her kim olursa olsun Atatrke ihanet etmi olacak Hem Atatrkn ruhunu incittii  gibi ,biz gerek Atatrkleride  ok zmtr knyoruz
Eu no aguento mais publicidade Vitor, quando voc vai ficar famoso pra eu virar seu assessor?
Big Strawberries bursting with so much flavor that even his thong could no longer contain him. ( ) #dragons #furryart #musclegrowth #nsfw  
RT Oh he is so wonderful  
It was pairing time. Too we did in this burning scene.
Replaced subproducts (clones). Melvin gained weight
Sim....
lol
ele me seguiu e eu fiquei  qq meu padrinho quer??? 
Conduce: y 
Jammer dat zo eenzijdig was in hun berichtgeving #EPR Er vindt een ware ecocide plaats in veel gemeenten waardoor ook vele onschuldige insecten sterven en dat terwijl de insectensterfte toch al zo enorm hoog is.
RT normallesemiyorum
Thanks for joining us! #BooshListenalong 
Un poco de Paladins antes de dormir
" Camrxx"
stream no maior grupo de musica que ja existiu
Solidaridad, somos una firma de abogados en Bogota Colombia y brindamos asesoramiento gratuito en cualquier rea del derecho, penal, civil, laboral, Divorcios y sucesiones tienes alguna duda escrbenos por mensaje directo y te respondemos dale RT para que llegue a mas personas.
Avances 
#NcdcTakeResponsibility
Oh teringat kinokuniya dekat klcc 
Jusque l j'ai fait c'qu'il fallait
RT Dogs keep barking .. dont they get tired
Literally
She boyed it
quando vocs veem meu perfil qual a cor que vcs acham que eu gosto? 
#cover #
#FiqueEmCasa
The Blackwater BW-15 is a real rifle. The name and brand have been licensed to an airsoft manufacturer who has widely produced a facsimile. It is both misleading and ridiculous to claim that we are banning a toy. We are however banning the real rifle, taking action to save lives.
She still looks like a sex doll only with less brains
Awon celebrities 
Cema
First time ng anak ng driver ni mama to fuck me. First time niya to experience such. Sarap na sarap siya pero pinatigil ko di ko kaya. Wasak ako. Begging ipasok niya pero dahan dahanain niya daw pero grabe di ko talaga kaya..
RT once again, I do not know how to use twitter. my dog, stank, will now handle my social media account.
No
that man should never be allowed to wear a badge ever again.
...accurate.
RT llendo
dijisteS
"Bakarsan ba olur, bakmazsan da olur." demi atalarmz. Atalarmzn izinde ehrimize hizmet etmeye, her yeri iek gibi yapmaya devam ediyoruz. Bu grsel sadece kk bir rnek. 
Waziri wa Ujenzi Dr.John Magufuli amemtaka kikwete kuongeza safari
ang sakit ng meaning nung lyrics men
RT Rihannas stylist shared the dress she was supposed to wear to this year's Met Gala
RT adele has always been attractive youre just all fatphobic
RT Allah tarafndan hem ok duygusal biri hem de hibir eyi umursamayan biri olmak arasnda gidip gelerek cezalandrlyor
mam pytanie czy czekolada kokosowa a odpowiedz brzmi zawsze
kafay yiyeceim nisa ak ara oyunun yldzyd 5'te biten oyunun 3 saysn getirdi iki atta rakibe attrmad acun lcal seramonide hem gnlllere sz hakk vermeden nce hem de sonra ERSN OK YYDN diyor nisa'ya da finali yaptn zart zurt dedi aka gibi
Follow + 
Poxa, vida.
RT I believe Mike Pompeo is the best Secretary of State the United States has ever had #MAGA
cztery rwnania, bez zwizku ze sob
RT The biggest death toll in Europe and Johnson is approaching #PMQs with the jokey insouciance of a guest slot on
Unfollow karoge to yeh vi  milega
I'm online #onmfc 
Escucho a se me reinicia la vida. 
RT El gato que quera
Photoshop with her eyes
Kampanyann ilk gnnde BB tarafndan ihtiya sahibi olduu belirlenen 33.219 aileye ait 4.284.488 TL'lik fatura hayrseverler tarafndan dendi.
dorusunu bildiim yalan dinlerken karmdaki insann ekilden ekile girmesini izlemekten ar keyif alyorum
le8
Ros hace 8 aos dejo su familia y pas para poder ir a otro lugar a cumplir su sueo de ser una idol. Ahora pertenece a uno de los ggs ms exitoso de la generacin y es una de las cantantes ms queridas y reconocidas
RT 911 stans when abbys return was announced 
Hey white democrats...You all were patting yourselves on the back a couple of months ago bragging about the historic anti-lynching bill that you all helped to get passed. Why aren't any of you pushing to ENFORCE it against the lynching of #AhmaudArbery ?
Our Governor, now admits that reopening Texas was dangerous. We need new leadership in Texas.
RT A thought - Instead of spending a lot of money on a traditional wedding, feed the homeless in full wedding attire.  What a cel
Kkkkkkkkk aqui no Brasil conservador defende monarquia querido, esse seu malabarismo ridculo comigo no cola, tudo que vc disse se aplica na grande maioria ao pessoal da direita. Se toca kkkkkkk
MelOn 
 oi tiago. oi brasil inteiro! ento, no  surpresa pra ningum que o meu voto hoje  no johnny. a gente tem conflitos, no nos damos, e  assim que as coisas esto sendo ento. , vai ser isso
Antes de falar qualquer coisa, se ponha no lugar de quem vai ouvir.
RT imagine getting a motorbike ride and a truck ride with kim taehyung, its a big dream k-armys is lucky af
Sakliyane aku.
bon c'est mon premier dessin numrique, soyez indulgents 
Follow
O pior foi beberes tanto ahaha
RT this trophy.... pls let's give it to astro next week 
RT In our defence the timer did say zero.
NEW: Im signing an EO to extend our public health emergency by 30 days.
Yes, but recovered thankfully.
She then left the briefing as they screamed.
RT worth reposting!  #inthistogether #love
Deport Almajiris in South-East, Ohanaeze youths tell govs  Punch Newspapers
Cos 2020 is skipped. So I will add it to my age later.
3.1258142163898118149UGHBARBlE
Is Trump honest? No.
Is Trump hardworking? No. 
Vote for
RT Yall gotta stop voting for people who lack critical thinking skills.
eu com todos os boys que vejo na rua de mascara a
RT i like ur personality yeah no shit i altered it to match yours
RT LIVE: Holds a Briefing
could avoid jail time if she apologized, admitted she was wrong, and agreed to close her hair salon until it was allowed to open.
 Os fs deram a #IUxSUGA um apelido muito fofo:   (dal-a-yoo).   "dal-a" significa doce (Suga = acar) e UI  pronunciado "ai-yoo". Dal-a-yoo se traduz diretamente em " fofo". Voc ver vrias postagens dizendo "  ", que  "dalayoo fighting". 
Findom finsub OnlyFans
#WorldwideBibleStudy
Menhub: Sama saja.
RT In another life, I would be your girl...
Ben de destek olur, hediye ederim diyenleri bu tweetin altna bekliyorum.
ok top red
Aylarca bu namussuz etenin saldrlarna en ar kfrlerine hakaretlerine iftiralarna maruz kaldm.
Me:
Boa notcia, Cear: mesmo na crise, concesses seguem dando resultados e cumprindo cronogramas. Conclumos 1 fase de obras de modernizao do Aeroporto de Fortaleza. Unificamos terminais, ampliamos acessos e trouxemos tecnologia s operaes. Parabns, Fraport e
I hate that yall are only celebrating Adele now that shes lost weight. Adele was always that girl and yall are fucking whack.
fotoraf kiiden izinsiz ekilen ve paylalan bir fotoraf olduu iin alntlamak istemedim
me gusto tanto la foto que me hice un cuadrin
1.- Como sabemos, la economa en Mxico y en todo el mundo pasa por un mal momento, como no habamos visto antes. No es solo la pandemia. Es la crisis econmica y el hecho de que sta nos habr de acompaar al menos todo el ao.
Maunya apaa cobak 
RT Episodio 003 de #FinanzasyAndanzas... No hagas el trabajo! Lo escuchan aqu:
Met Police say they were called at 7:50pm. A man, 30, was arrested at the scene on suspicion of murder.
hrlamak saymaca
Retweet
#ACNH #AnimalCrossing
On me aint lil cuhs a taurus too?
RT Mi noah es lo mas hermoso que existe
ebi true sey wrote the song for u?
 nome: Giulia
 odeio: sei l, morrer talvez?
Eu defendo o seu pensamento
Amigo(a), O MUNDO MUDOU!
pro thor  //  pro loki
Date/Aiko, Goro/Shimizu
RT THIS IS THE VIDEO LIZZO COMMENTED ON!! Its a tik tok trend! She said its the best one yet I CANT
Harga anjlok saja pemasarannya susah.
Aku yo gek mbatin iki wkwkwk alhamdulillah akhire entuk apresiasi sebagaimana seharusnya beberapa bulan terakhir
RT Test ombak dlu deh
RT Mood 
RT best exo tiktok
Yes WHY DO YOU FOLLOW ME LMAO
Catat jadwalnya dan persiapkan dirimu dg baik.
Yaallahhhhhh 
#AccesoAbierto
Raymond Felton (2005, No. 5 Pick)
RT Kimbilir kiminki var?
RT Me as a mom
RT Sis, youre next. believe it. Envision it. Manifest it. 
sp mau gue bangunin sahur ges?
hi!! new to #anitwt  looking for moots that i can be friends with and maybe make a gc ? 
 hxh
 ft
RT Guess who! 
Age: 22 / Born: 1998
Measurements: 32B-24-35
karn kas olan adam sizi sikmek ini vcut yaptm diyodur,gbek ise samimiyettir..
Eu te amo demais, yeonzinha!! Voce j est do meu ladinho h um tempo e espero que fique por muito mais tempo, minha eterna princesinha :( agora vem comer bolo!!!! 
rumo ao dlar a 6 conto
Wisuda
Lecce: un'anziana tenta il suicidio (probabilmente per motivi economici). Mohamed e Samir, che passavano di l, non ci pensano su: chiamano i soccorsi, e intanto si arrampicano per evitare che la donna precipiti.
Acho engraado demais ver gente falando de prioridade e os caralho sendo q faz totalmente o oposto do q prega kkkkkkkk. O terror das pessoas  saber q em quem elas pisavam hoje no fazem mais isso
RT dId YOu CuM? Yeah to my senses...Pass my Heelys Imma roII outta here
RT When someone says theres plenty of fish in the sea but shes the only one you want
#palosantosticks #handmade #smudge #smudgingsticks #meditation #ritual #wellness #fitness  #chakra #yoga #aromatherapy #art #crafts #love #nyc #lgtb #WednesdayMotivation #WednesdayWisdom #WednesdayThoughts
This is why Texans should pay attention to the judges we elect.
Schade. Freu mich aber Morgen umso mehr drauf. Du bist der beste Streamer.
"The fake news media reached their peak when they declared I was dead."
Por lo dems, un gran artculo
me hizo la tarde, la noche LA VIDA esto
Es muy difcil replicarle porque es imposible entenderle. Espaa est en una cosa y usted est en otra"
RT rt if youd fuck my ass 
koca/manita aryorum/lazm diye tweet atan insanlar kanka ar bosunuz gereksiz yayorsunuz bilin istedim
 #Skinship  #fwb
 hi~~ 
H.E.L.P. Day #23 - We are giving away $500 to three people for 100 days. To enter: retweet and respond with your PayPal me link. The winners will be randomly selected in 24 hours and announced then. We hope this reaches some of you in your time of need. 
cerraron caso diciendo q producto habia llegado cuando en verdad eso no ha pasado
RT gostosa   safada e   complicadassa
RT ai escorreguei me
RT Is Adele the next supreme?
Kann mir das nicht geben wegen diesem schlecksound ewww
pega as bolinhas pretas que aumenta sua ult em 1 XD, vem de key 
What does "automatic protection" mean?
My week on Twitter : 6 Mentions, 3 Retweets, 794 Retweet Reach, 6 Replies. See yours with
Haha, my zvodime, kdo d komu zobrazeno na normln zprvu nebo co? 
Endonezya'da 7.3
RT Ni la muerte nos va a separar, desde el cielo te voy a alentar 
uski neend poori ni hori
hizmetkarla devam....
RT Watch the dance visual for #DojaCat and #NickiMinaj's "Say So" remix 
you are wrong there were versions of mario for dos
Ayudarme con que "isl"? Solo le estoy advirtiendo a mis seguidores que tengan cuidado con uds. Dijeron que iban a mandar el mdem pronto pero en realidad tardan casi un mes en mandarlo
wtf happened
#Dicleniversitesi
Quin dice Amn?
Ba7eb awi albes lebs akhouya
El cuerpo solo existe para el achacoso, mientras que los muy sanos son espirituales como el viento.
#thefreakbrothers #freakbrotherscomics #funnyasf #cartoonseries #wackywednesday #cartooning
Bhilai m
bir ocuk inleye inleye eridi tm toplumun gznn nnde. Anne perian, anlatacak sz de yok bunu. Baba hala hapis.
RT rkgk
Yo yendo pa tu casa
In the middle of his botched response to a global pandemic, Trump wants to take away health care from millions of people.
: Virgo, Capricorn, Taurus 
do it, maybe you will finally get on the same lvl as
Once she does the rest of the trade Ill be sure to delete my posts about her
RT exid ; solji
series
Going to Vegas for the 3rd time later this year, gotta catch a football game there.. aswell as redeem myself from last time 
Oyo!
#ConLosNiosNO
That I can hug my grandgirls again!!
RT #dmsas
RT Mdrrr
ilyt 
RT let me be your slut 
kt Semih ve Furkan gcklar #survivorekstra
tank2
Come hangout with me on #BIGOLIVE
slt allez follow esvk_ elle veut des amis
2- Aps a contratao de mais de duas centenas profissionais da sade para atuar no Amazonas, via , a tambm atua na logstica de entrega de suprimentos no estado. Com a ajuda dos novos avies kC-390 mais tarefas neste sentido ocorrem no pas.
1- Devido ao comrcio fechado em muitos estados e municpios, a organiza pontos estratgicos de distribuio de refeio a caminhoneiros. Meta  evitar desabastecimento para a populao e garantir o mnimo conforto aos profissionais deste primordial servio no pas:
vANEssa PeloNA
- retweet + follow to enter!
um pastel 
RT a cara do seu futuro namorado rs
Story does sounds kewl. They r a bit like (Marvel) Wendigos
RT One man... immune to information.
Bunlarda vicdan ne gezer dersimi bombalayan bombalatann antna kabrine gidiyorlar bunlarda stokholm sendromu var
RT Il est parti comme un mec qui veux se faire ranimer dans Fortnite
With Cousins in different cities    gets us going  #loveislove
RT Happy birthday Vanessa Bryant 
9 yanda
Ahmet'in babasna izin verin!
RT No Caption 
all i ask of hold yourself to that sane double standard
RT when X  A-12 starts crying grimes and elon gonna put him in rice over night
RT How they just get here and you have four of them
Blessed are the pure in heart, for they shall see God" (Matthew 5:8) it is not prosperity that takes the church into heaven
RT The annoying soup to steal meet from is Okro soup. The line can follow you to another country
#2YearsWithSingularity 
Me parece que  um simples caso de direito a opinio, defendido em ambientes democrticos, s que em um momento muito conturbado, ou seja, a opinio pode ser a errada, a que no bate com o politicamente correto.
Everything is perfectly aligning for me!
#Kickstarter
: Me! K!ll me!!
RT Peo para ouvir a msica #aruralvaidesabar na #LiveRobertaMiranda
RT Trans people             X  A-12
#IUxSUGA
RT #atyarslaronaybekliyor hastage katlan herkese sonsuz teekkrler hi eksik olmayn.
Young people, I want you to know there was a time 19 years ago when Americans were so sad when 3000 people died in one day we all cried for weeks.
RT S se antoja ADELEgazar :(
Bu tramvay Altn Boynuz'a ok yakacak..
#lockdownextension
Worse than the vivid deaths?
Today is the #NationalTrumpTwitterBlackout. Thousands who support are tweeting the hashtag #GoJoe all day!
berg 1 blue
State Govt cancels trains. Thousands of people,in groups of 10/20,are just WALKING TO this is inhuman.They are so disturbed as to walk home,pls dont force. Some may die.Govt can not be the paid agent of real estate lobby.Send them well so they want to come back
FOOK yeaaaah
bau bayinya berasa bgt ampe sini
However, I will not 'watch my tone' when dozens of NHS and care staff are dying unnecessarily.
i agree with what xiao zhan said. fans are fans, not subordinates. a fandom does NOT need an idol to teach them how to behave. it's not the responsibility of a public figure to educate a bunch of random people they've never met; he's not their mom, dad or their teachers.
RT I'm not adding this year 2020 to my age I didn't use it
Cest devenu mon credo
Yeah so Juliana Paes is a Brazilian former model and actress with over 25 million followers on instagram. All the top comments are from famous Brazilian celebrities. This is.. pretty huge.
What's Your Opinion 
I will tattoo that a-yuan near my heart with a lot of sparkles one day, btw, uncle qiren is lucky, lwj second offer was bring all the wens but he only comes with wwx and a-yuan
Gracias en especial al grupo de #MakersChamartin Aqu la publicacin del Ayuntamiento  agradeciendo el trabajo de todos los voluntarios que han hecho posible la entrega. #EstrellaONG 
RT Sana rampas, sini rampas aku dekat sini single dah lama takde siapa ke nak rampas cibai..
RT [bur] follow? Rt y ditunggu, ga jfb unfoll
t bom
Lan trol velet sktrgit adamn asabn bozma uc gunluk dlsn veletliini bil sen byklerin iine karma
Montreal all the way!!! Bring back the Expos.
RT #MovinChantaje #MovinesVarela
Entendi mo, obg
Oh shit they brought Joseph into it #NS10vs10
(pic on right is the cover i used for color reference!)
Bu gece ok huzurluyuz, ehrimizin gsterdii dayanma tm dnyaya rnek oluyor. 
Good evening, ladies and gentleman. My name is Orson Welles. I am an actor. I am a writer. I am a producer. I am a director. I am a magician. I appear onstage and on the radio. Why are there so many of me and so few of you?
Grubumuza gelmek isteyenler bana dm atsn arkadalar 
Le ricette liberali sono la soluzione a questo autentico dopoguerra.
"The day is full of heartbreak more / honest to attend to."
RT Il se tient exactement  l'endroit o je gare mon scooter tous les jours mdr
felizmente hj a tristeza ganhou ... 
#MilliTeknolojiHamlesi
I wouldnt give a damn Id shoot they fuckin shits off!!!!!
RT X  A-12 going to elon musk and grimes bedroom at 3 am to tell them he threw up
Whereas most of you don't know even the names of 3 CRPF personnel who were martyred yesterday in 
RT esse  o melhor vdeo que vcs vero hoje
RT On this date in 1984 "Breakin" was the #1 movie at the box office. #80s #80smovies
China is our greatest enemy
Trabajando como un solo gobierno; el Presidente y el Ministro a nivel nacional, junto a nuestra Gobernadora y la Alcalda, hemos entregado la rehabilitacin del puente de Santa Rosa con una importante inversin
Today is #WorldMaternalMentalHealthDay. #Perinatal consultant psychiatrist appeared on to talk about the #mentalhealth issues that new mums can face and how  are always there to offer support: #MaternalMentalHealthDay
Still, they are not needed
Bill Gates is not an education specialist. Hes not a immunology expert. Hes not a infectious disease expert. He has money. That does NOT qualify him to do anything outside of maybe computers and even then, he couldnt stop Windows from getting viruses.
2nd time Ive watched it this week. 
Seize Power At Any Cost
RT TRF-4 mantm condenao do multicriminoso de nove dedos por 17 anos no caso do stio de Atibaia
- ay se me va apagar el telfono
My daughter will graduate from one of the best academic intuition in America next week and for someone to take a shot at this great university. I take offense to that comment. Go Big Blue.
basta, ando llorando ya
12 meu deus quem deixou
So alive 
RT Why are grocery store workers brave enough to go to work but Nancy Pelosi's House of Representatives isn't?
Estaremos juntos? O sea que ir contigo? 
RT Im craving plantain and mayonnaise
A sobremesa vai ser KitKat.
RT Diam ni ada 4 sebab:
4) Dah takda hati
RT Ni con 10 cuarentenas vera Star Wars.
Y la fiscala lo dice tal cual. 
Way to go Gov. Abbott!  Let the salon owner go!  
Gazi mustafa kemalin sozunu hic unutmayin..ben unutum siz unutmayin
RT does your stomach ever hurt so bad that you get completely naked on the toilet?
#ahmadarbery This is vexing. I can't stand to see the constant repost of the video. It enrages me. And I know that's why it was leaked in the first place. To create rage so we can react and they can implement
Aalara sv atan lazer ve vanalar kurabilirler.
how ao
YouTube
RT Gnaydn
RT Do You Like My Tits? 
RT Confa en tus vibras, la gente miente, la energa no.
#nomin
RT Seragam adalah simbol ketertindasan
Denizi Kara, Karay para yapan zihniyetiniz Rizelinin Denizle olan tm irtibatn kesmitir ve kesmeye devam etmektedir.
Awp Titan Lindaaa
RT Online supermarket Ocado's sales soar 40% in lockdown Britain
+ fonctionnaires 5,6 M
Heureusement quon a une conomie trs bien gre. Merci qui?
Uncut deflection  whataboutism. She then ends the briefing.
Nah fr
RT the we irritated pose 
la ex!
Or he did a piece of your name
RT Indiretas irritam-me, esto mal, falem na cara.
Ill beat you charity money that you wont get that dunk you missed on Kevin love next season 
Lv100 
ya no la sigo beb ya borre todo
RT END THE CLASH NOW NDUBZ HAVE WON #NS10vs10
I did that for years man! Keep it up!
Estas cosas me hacen happy!!!!
Ah, und ich (und viele andere) soll mit meinem Leben bezahlen, damit egoistische Heulsusen ihren Willen kriegen, auf den sie gut fr eine kleine Weile verzichten knnen? 
This devastating new ad from shows why Trump is going to LOSE in November. Please WATCH it and SHARE!! 
Isnt that crazy?!! 27 in celebrity years is so interesting cause its old and yet still young which is honestly how I feel rn lmaoo
these days...
RT quando eu lembro que vai sair the last of us ll e eu no tenho um Ps4
Lo curioso es que se desvio hacia Sta.Cruz con destino a  Montevideo, de donde vendria a Asuncion.
#EstamosConDuque 
RT Tadi di IG LIVE bikin sambung lirik. Hadiahnya 50ribu/orang. WKWKKWKW LUCU BGT 
Otro cuyo unico mrito es ser del partido. Ni estudios superiores ni experiencia profesional tiene "El PSOE propone a Patxi Lpez para presidir la comisin de reconstruccin" va
Thanks Brendan!
Marsilyaaaa     veee wooonbb
Einstimmig!
RT Me as a child shouting weird noises to randoms from my window and watching them tryna figure out where it came from
In 2015-16, everything changed. Blavatnik's political contributions made a hard right turn as he pumped $6.35 million into GOP political action committees, with millions going to top GOP leaders including Sens. Mitch McConnell, Marco Rubio and Lindsey 2017
Unfortunately this one is an anti black excellence
Love these national polls that are disproportionately grabbing CA and NY and Chicago that don't matter for shit
I love this site!
'Al Ibn Ab Tlib raconte:  
RT Sambatrl mutualan yuk rt ya
Desi Boyz
#Taehyung
Her note blamed Samajwadi Party leader Shamim Nomani for suicide
quotable
das u
dislerimi cok bastrarak frcalyorum  ve dis etim hep kanyor cok acyo yaralsr hep bu yzdeb
 X1, Seungyoun - Move
RT Grooming hammocks.
Thick nigga but my meat thick and long enough to fuck u up
RT "eu assisti a srie que voc me falou, to gostando demais"
AFdediniz Mahvettiniz
frio no cara, pelo amor
RT he literally called him baby
Be a shame if 
RT deactivating ill be on priv is the twitter equivalent to dont hmu only real ones know
RT Juntos somos mais fortes  
RT I FEEL SOOOO ALIVEEEE! #NS10v10
Lvl 60 Tiamat Omega
is it obvious what my favorite rv album is..
4: vcs q esto falando olha o que um divrcio faz, que mara. vcs so uns lixos!
Seluk Bayraktar: Zeytin Dal Harekat'nda konteynrda 4 ay yattm. Ben bu ie ruhumu koymuum, sen kirli siyasetine alet etmeye kalkyorsun.
The video made me so upset. Makes me ashamed of my country. These two red necks need to never experience freedom for the rest of their lives.
#NewProfilePic
evli iftiz yaam tarzmza uygun tek erkek ve iftlerin mesajlarn bekliyoruz sanal arayda olanlar ve cretliler rahatsz etmesin bizi cretli deiliz cretli grenlerle grmeyiz
Ayfc duyduk mu bakn orda sercan ve aycan birbirlerinin tek dostlar bu hafta sercan gitmemesi iin bastrn bebikler siz de naslsa aycan elenmeyecek bu hafta kuraldan dolay #ayfc #syfc #sercanyldrm
En wie dat nu nog niet door heeft, komt van een andere planeet. Of heeft een IQ gelijk aan schoenmaat.
When will I finally be allowed to go into my grave
RT bts; as conversas do zap
beel jest najslodszy na swieciejejku
RT God said i was worthy of another day.
Again look at the impressions we have the evidence. is illegally tampering with my campaign! They are holding back my followers  views. we really have to do something. The impression are suppose to surpass the views!! Look at the proof!
RT Cmo era aquello de:Nos va la vida en ello...Carmen la vicehooligan Antea del 8M !
Apa masalah rakyat Malaysia ni? Semalam kes tak nak bayar makan, hari ni pedajal motor rider Food Panda 
Sunset palette :(
Dinlemeye daha yeni baladm ama gzel olmutur zaten direk layk 
#CemNed  #BerkerGven 
U, que sofrimento?
RT Uncontrollable laughter is honestly the best feeling
Consideramos que los nmeros precisos son de mayor cantidad, haciendo la diferencia de cuantos matriculados existen por carrera y cuantos lograron responder la encuesta.
RT eight (prod.  feat. suga, 2020)
RT yuqi  minnie the successful fangirls aka elf
The hawks also got a 4th rounder lol
RT Se perdona para estar en paz, no para seguir aguantando.
Size mazlumun, namuslu esnafn  sesini duyurana kadar mcadeleye devam edeceiz.
qual receita miga? to desesperada em n conseguir voltar ao corpo antes da gravidez
Read:
Meu pai me d pacincia, olha quanta groselha esse Bolsonarista falou.
This messy mind is filled with poems 
Deus tarda , mas n falha 
RT Joe, noooo!
RT THIS IS THE VIDEO LIZZO COMMENTED ON!! Its a tik tok trend! She said its the best one yet I CANT
RT Separately Wstrn vs ndubz makes no sense tbh
RT Al mundo le urge un abrazo grupal.
Ends in 48 hours. Good luck! htt
Heh molor mulu
Zulaihat wants to raise funds for Because of her fatal disease, shell be spending Ramadan in the hospital. Your donation has the power to help them move closer to their goal amount. Please contribute.
Pues bueno ha durado entre poco y nada el stream de hoy porque Activision le ha dado el venaso y puso sus servers en mantenimiento OLE ELLOS muchas gracias a todos y todas los que habis estado por el
RT BREAKING: NNPC reduces ex-depot price of petrol
60 pts 
53 pts 
40 point games: 89 (6th) 
26.7 PPG career (7th all time)
La neta chinguen a su madre todos los que dijeron que ahora que adelgaz est ms hermosa jajsjsjsj
Yea i got away with more bad things as a kid
RT that Brooklyn bullshit we on it
[18:06] Valentina: voces sao um bando de falsos
rivalidades sendo formadas ja no 1 paredo
Sobre las denuncias de Chuao y Macuto niega que EE.UU estuviese involucrado y agrega que si hubieran estado involucrados, los resultados habran sido distintos
grats
Todos pobres... incluso ms pobres que ahora (con excepcin de los dirigentes polticos, claro, como en Venezuela) 
RT and whoever get my heart just know they lucked up
87 do sport contra flamidia
Eu vibro tanto com isto
Mekann sahibi geri geldi bum bee 
de nada, anjo
  ALi032
RT Not even a very good showman
Ps4 6-
RT Aprender a ser indiferente ao que no faz diferena.
jai foutu              (Hein!?)   ma sista jla
Only $6! 
Sale on now
RT Happy #NationalNursesDay
which is why Im traveling the country picking up trash  registering voters. 
Fuerza!!!!
Moins de vacances, moins de jours fris, plus de temps de travail... Merci  pour ces propositions innovantes, rafrachissantes, qui vont aider notre bien-aim Prsident dans sa qute de rinvention. Leur monde daprs est si emballant. Dj hte dy tre. 
ela:
Yuh pussy a nuh everything, gwaan wid it.
Kkkkkkkkkkkkkk
Por qu lo dejaron libre? Gravsimo. Respondan
RT Vos animaux touchent votre nourriture ?? Et puis vous mangez ?
I follow all RTs and likes
RT my future be on my mind D A I L Y.
nsann erefi Allahn rencisi olmaktan kaynaklanr.
Two more days to go, but it will be totally worth it! 'Together' by  is out this Friday!
RT No hay gente en vuestra clase a la que le pegarais un sartenazo?
Masalah e calon e sik raono nggih tp bu 
Si mi abuela paterna  no se hubiese muerto, tendra 6 abuelos guacho jajaaj
Una vezhabla d las rebaja d los parlamentarios y dice a  los 1% (x arrastre) PC y FA estn obstinados x tener presencia y no son representativos en la sociedad chilena tienden a polarizar. Chile. debe ir a la austeridad
It was too bad there were so many technical difficulties with this session. Sincere apologies to all of the finalists in the award sessionsrest assured the award committees are making their decisions fairly across all applicants, and we are excited to announce the winnner soon!
Our friend has new music (and a new dog!!), we're excited to talk to her about it tomorrow morning! #ILOVEYOUs
Just watched your custom. You are extraordinary.  The care, time, and effort you put into my customs is evident and it touches my heart when you craft something so beautiful for me. You go above and beyond to make sure it is perfect, every time. Thank you.
[#HulkWithTheVitamin]
RT Did she say this AT a publicity stunt?
Ini semua karna hubungan pertemanan,kau sudah anggap aku sebagai teman
sip
RT Drunk me is really a good time.
Good job daddy
Girl, I aint like him or Cynthia after that episode where he was saying all that stuff about his daughters mom, how he was never in love and never faithful, in FRONT of his daughter, Cynthia, and his friends tryna show off.
Cheltenham forecast for the next 12 hours:
RT Que tortura extraar los abrazos de alguien.
When you make an effort to include a Muslim character but cant be bothered to research how Muslims pray. Accurate representation matters  
RT Kurumu yrekler grmek mi daha rktcdr, boalm kafataslar grmek mi, kim karar verebilir?
www
gssgg
Eu te desvalorizo GABRIEL? VAMOS TER UMA D.R NO TT?
RT Black or white???
So proud to reveal this amazing piece of art Painting for Saints, created by #Banksy as a thank you to all those who work with and for the NHS and our hospital.  Temporarily on display  An inspirational backdrop to pause and reflect in these unprecedented times.
Decir que una persona no puede tener razon o ganar por su numero de followers es una falacia ad populum, ya que llevas un tipo de falacia en el nombre podrias aprenderte las demas y dejar de dar pena. De nuevo, he ganado
Sure did. That's why Tom Fitton with Judicial Watch is winning in court to force states like NC, CA etc to clean up their polls... Finding all sorts of fraud. Why don't you expand your knowledge rather than listening to MSM lies? #VoterFraud
Kskskskks psee
Fh oke?
RT Bomboclaat
Establecer medidas sin dialogar con la comunidad educativa, provoca incertidumbre, rechazo e inseguridad. Todo lo contrario de aquello que ahora necesitamos
FeyyazDuman #FeyyazDuman
Jai trouv depuis! Cest impressionnant. Bravo  pour tout a. Les poules semblent enchantes :0)
same herd
Win 10000 $DOGE 
5 random winners will get 2000 $DOGE each
baylyorum byle eylere 
I'll be giving a tour of my VR art gallery via livestream on Friday 5/8/2020 3pm PT. Anyone interested can tune in at either or
peter pan PERIOOOOOOD
RT jimin and namjoon absolutely crushed yoongis soul this episode 
Retweet
vcut dili belirivermek
Noon pst - 8pm pst!
May he rest in peace.
I just got result 'the soft seokjinnie' on quiz 'which seokjinnie are you?'. What will you get?
Im literally crying looking at all these pictures of me and destiny . I love this girl so much man.
se pasan de intensas
La ha detenido 17 personas de diferentes nacionalidades. Entre las que se encuentra una menor de edad utilizada para el transporte de la mercanca ilcita.
Para que el domingo no haya un desconfinamiento de golpe que arruine el esfuerzo hecho por los espaoles estas semanas.
RT Costco has had ENOUGH of the bullshit
dessas a s ia ficar bom na rihanna mesmo
Hey - this has been "on [y]our short term radar" since January 20, 2018... any chance this is coming in a tech preview in the near future?
Hazine 2 gnde tarihi rekorla 20 milyar borland! TL dolara tu, pul oldu! Arkas olan krediyi kapt, olmayana banka ret mesaj att! hracat stop! 1,5 aydr her yer kapal, enflasyon utansn, dmese ayp! Ya iktidarn derdi? AVMyi amak!
RT See the statements from and me on the jailing of Dallas Salon Owner Shelley Luther.
ya kan sahur ra ._.
#Elif #Aycan
-  Loca. Pero bien.
#CountryHumans
Cmo instalar un plafn LED en un techo de escayola
Me han eliminado el tuit pero lo vuelvo a poner porque se tiene que saber: Hoy ha publicado el BOE unas suculentas subvenciones a la 'empresa' AMB PIENSA SL por parte del Ministerio de Igualdad e instituto de la mujer. Su administradora es una podemita feminista radical #Ascazo
Late asl 
RT Elon Musk and Grimes son coming into their bedroom to tell them he threw up #XAEA12
RT Nigga you a whole 15 hours late
Thanks
They asked how many children Wizkid has. I picked 3 yet I'm wrong!
#Colombia l As va la reactivacin del sector de manufactura y construccin en Antioquia. 
Nick nur unangenehm #PromisunterPalmen
Mind ya business
RT Found this old video too 
Euuu
Pink GIVEAWAY
 Follow+rt
-2nd winner can pick 5 items from image
Myself
no
- Is there any chance this decision could in some way backfire on us, by drawing more attention to the problem shes complaining about?
Aps dois anos, Cara Delevingne e Ashley Benson terminam namoro, diz revista People; saiba detalhes! (Foto: Getty)
RT Que se haga culi Clarn
-  #tipsixithaparadoseismori
#FiqueEmCasa
0 resultados para los FIfirulais para ser mas especficos
Dviz kontrolden kt...
Sinceramente
Hey c'est moi.
Do you miss LA?
The comments section are killing me. They even tried to teach them how to get the rights notes...but still 
RT The best PORN ever 
RT turbanl hatuna saglam cakyo
vcs sabem o aniversrio de todos integrantes do nct??? eh pro meu tcc juro
RT with SUGA of BTS
RT Quem foi o(a) ex-bbb que casou Guibi?
RT Keliatan  tuh kaaa utingnya :( 
Avui, ms de dos anys desprs de l'1O, pot semblar que els diputats processistes de CUPvERCgncia no pinten res al Congreso, per per a l'Estat espanyol la seva presncia all s molt important perqu sn els trofeus que constaten el seu domini total a Catalunya.
RT IU  2  #1 US  Winter Flower ft.RM of BTS
hraje stedovk karneval, co je v esk politice nevdan.
Intel chief tells Schiff transcripts of Russia probe interviews cleared for release 
in game 
Video of the hitters hitting line drives
Jay Z has more hits, DMX might have more shit to get people amped though
A strange way to make a plane module: swap out the nose.
this hurts so much knowing that jieun lost her bestfriends im sure they are so proud of her and would love her to live a happy life she truly deserves all the happiness and love in this world #IUxSUGA #EightOutNow
Tiedemann 90
Sh*t aint even in the correct direction tho
The Korean Soloist Queens with the Most #1 on iTunes
O TRF4 manteve a condenao de Lula a 17 anos de priso, por lavagem de dinheiro e corrupo passiva no caso do stio de Atibaia.
RT I believe it  pray pray pray
RT Wow!! I can't believe I got 300 followers in such a short time... you know how to make a girl feel loved 
- augmentar el control social i policial
- Treure competncies a CAT
Yeah that's what I thought about the overwhelmed hospitals. Not one video.
Semoga saja bisa menangin GA ini
#bbrightvc 
pra grifinoria // pra sonserina
its so exhausting and stressful
body care
dolarn 7.2 olduu soralar paylaman ne kadar ho 
Danny Glover
Tim Meadows
Pregunta... Entonces los diputados aprobaron algo que estaba inconcluso?
RT Bhahahahahaha.... Ouch..
CEOs are healthier than other high-skill professionals, particularly in mental health. Health predict CEO turnover. Suggests that boards appoint CEOs with health robust enough to withstand the pressures of the job, and respond expediently to health shocks.
RT Bu suskunluu telafi edeceim.
RT Como se entere que piensas que comunista es un insulto, no te va a llevar la bolsa de cacahuetes.
im single but im taken,i dont believe in love but im in love,i dont trust anyone but i trust a few,i have no friends but i love my best friends,fuck life but love life,idc about anything but i care about everything ull never really know
                        #feminization
RT Wowzy 
RT You the devil
Aint no real friend anyway so Ill never lose sleep 
Thanks for that
Ltfen sesimizi duyunnn
Pasti kalo youngk sm sungjin yg nyicipin makanannya bukan seujung sendok:)
Reunio com meus assessores diretos. Eles me acompanham desde o incio. No houve cota nem preocupao com o "politicamente correto". Somos todos BRASILEIROS, independente de nossas diferentes feies. Os critrios para estarem ao meu lado so "apenas" COMPETNCIA e HONESTIDADE!
#sexypics
dourado
I'm a proficient writer willing to write your paper.kindly check my dm .
mine are 69
RT Rihannas stylist shared the dress she was supposed to wear to this year's Met Gala
RT los rollitos en las patitas, LOS ROLLITOS EN LAS PATITAS AAAAAAA
RT Gimmick nya virtual aowkwk
2 people followed me and 2 people unfollowed me // automatically checked by
really?
Watch it here:
Makul biri deilmiim
RT Ok, chido, y qu procede? 
army: yes that was me
263. Une parole agrable et un pardon valent mieux quune aumne suivie dun tort. Dieu na besoin de rien, et Il est indulgent.
RT Selena Gomez is a goddess
Just posted a video
Yall targeting me cuz of the murder hornet tweets?
sounds excellent    nite ntie Ripley    nite nite all   sweet dreams x
I will respectfully challenge the Government - I want our country to succeed.
Gabriela Flor, Gabi Hebling, Juliana Alves, Rizia Cerqueira e Jaque Faria so eleitas as ex-BBBs mais lindas de todas as edies pela Revista Eu
nop
#Qudateencasa y Acompalas a recorrer las bellezas naturales y la mejor gastronoma que puede ofrecerte la Puerta de Oriente.
a) Escova de dente
Acabo de ver la naturaleza en accion
RT Nangkep Ferdian Paleka kok susah banget ya sampe hari ini
Sper Lig'de hali hazrda Fenerbahe lider olsayd, bugn liglerin iptalini konuuyor olurduk.
makasih bby
Dm aja kak biar tau akun kakak + biar bisa difollback yaa, makasih
RT John et Bess : Tu parles avec qui l ? 
RT ok but jimin being a part of the billiard club during middle school.. i just think that's so sexy
Comment your favourite picture of  domme style/what youre looking for in a sub.
They are fucking rank.
Ellee dt tjr bloker El
Yes please. Would love one mate!
U better bubble up off that thousand
qu intensa se viene la luna llena en escorpio e
masak ayam.
RT she calls me the devil, I make her wanna sin, every time I knock she can't help but let me in; #HeavenOrHell
Without braying backbenchers behind him is being exposed by proper questions for the blustering fact-denying blusterer that he is.
- Bukan masalah kalian jadi yg kedua ataupun terakhir, karena tujuannya sama.
"Roxy Musical Youth"
Texas Governor And Attorney General Call For Immediate Release Of Jailed Salon Owner, Rip Judge For 'Political Stunt' via
Soul searching and life affirming,
I think you lying cuzzo
Szkoda, e szkod pan dopiero teraz zrozumia.....to byo do przewidzenia, znajc Kaczyskiego....
Day 4/7 life in pictures. Rules: no words, no people, nominate someone new each day. I was nominated by I nominate 
RT Sar ylan ok fena ok tehlikeli. Birinin elinde patlayacak birisini diskalifiye ettirecek #survivor2020
#WorldwideBibleStudy
MADRID, te quiero.
RT wayv as senior quotes;
Entonces a contagiarse todos y que sigan muriendo nuestros mayores. Ya vendrn tiempos de reproches
I do not see anarchism as an ideology rooting to Europe, nor even to the first people to call themselves anarchist. Anarchism is a lens of analysis and the usage of that lens is found in a variety of cultures and thinkers throughout history, far predating the usage of the name.
How many times has John Kerry held secret meeting with the Iranians? 
crl 
What do all the tests bring you if you do everything wrong afterwards? In addition, we test more in Germany based on the number of inhabitants. You're not doing a bad job, but you're not doing a good one either. Greetings from Germany
There is no room for apostasy before GOD. 
Proud to be the 181st  on for Head Lopper Custom Dice Sets. Thanks
Lmao you do realize M Night. Has awards right? Sixth sense was a bad movie and the guy from Slum Dog millionaire is a D-list actor? Go ahead and Honk that nose for me fam.
Note to self #2 when talking about Currys help
RT adele has always been attractive youre just all fatphobic
Full vids
Pego ms alegre, verdad? Pues ya lo estoy uwu
a cest quelquun de patriotique . si fire .
o seu perfil foi visto por 4 pessoas nas ltimas 3 horas
Je tavoue que a je sais pas trop
Jajajaja cunto dao te hicieron 
May he rest in peace.
Cada vez ms confunda con mis pensamientos...
RT Rt, yed #img20plus
Ailen ve sevdiklerinle beraber nice hayrl salkl huzurlu seneler diliyorum..
Dale Albertttt, necesito ver a mis amiguesssss, la catarsis no es igual por chat 
RT Nadie se mete con nuestra pasa de uva ni menosprecia a yanardo
Son dakika
RT Twitter cest devenu un carnet de sant tout le monde met son ge sa taille. On en a rien a faire
Leftists will tear down a statue from 150 years ago in a moral outrage, but then go vote for Joe Biden after hearing he sexually assaulted Tara Reade
Its hard to say for sure, but sometime in the 70s.
RT Kemenlu Minta Perekrut ABK Indonesia di Kapal Cina Tanggung Jawab
kindly
RT The Fake News has reached an all time high!
  El sentido de Estado de este pas tiene nombre y apellidos y es
 So banyak banyak la makan durian lepas ni ya 
Jude 1:
Follow my Instagram :
#womxn #msmayhem #womeninbusiness #womeninmedia #Denver #milehigh #Colorado #womenofdenver #denverlgbtq #denverliving #denvermedia #denvergirls #onlinemedia #journalism #read #onlinepublication
En iyi ekilde sahip karak lkesine istihdam ve katma deer salayan ok ok byk bi Aile ve kurumdur bir neferi olmaktan hep gurur duyuyorum
My Humble Namaste  n
Ever since you received The LORD,Have you preserved the original content which is the BLOOD of JESUS?R you worshipping old rugged Cross?
lembra quando o bbb acabou e todo mundo ficou "nossa eu no sei o que vou fazer da minha vida " e agora ningum mais sente falta
Hoy con toda la pena del mundo nesesito pedir de su ayuda para poder sobrevivir en esta contingencia
Anything with Skepta on is a bit of meeee #NS10v10
RT  AO VIVO: Em meio  crise do coronavrus, BC reduz juros em 0,75 ponto, para 3% ao ano #6minutos
#Information #Ilvia 
I kno Im young but I Crave Stability.!Having my life together all I focus on.
Parece mesmo kkk
der Virus lsst mich nicht los du aber auch nicht.
I'm not drinking again until I'm free 
DC feels like summer but only in terms of an intraday rain-cloudy-rain-sunny-rain cycle. Even the birds sound confused.
Bretas est com covid 19, mas nao vamos ser levianos e nos esquecer do ato irresponsvel que levou a isso. De esquecimento j basta o dele, que nunca lembra de malhar pernas
RT GoFundMe raises more than $310K for salon owner jailed for defying UNLAWFUL lockdown
WE'RE GENIUS, SO JOIN US!! #hello82 #ATEEZx82Challenge #ATEEZxhello82
   -  # #__ #__ #__ #__ May 07, 2020 at 12:09AM
RT Dona telmaaaa Dona mairaaaa
PANUTAN terosssss
Reducing the volume
Todo bien con los vatos que piensan que molestndote te van a ligar??
Quand Hlne a propos  Rotenberg de s'assoir c'est comme quand Harry Potter a offert une chaussette  Dobby #TopChef
Prenez soin de vos familles de vos parents de vos enfants si vous en avez ya deux mois lui et moi on rigolait et on jouait ensemble maintenant il est parti mais Hamdoulilah Allah  dcider que ctait son heure pendant ce moi sacr du ramadan 
Can anyone Fight for God in the name of Religion. Only God can fight His own battle.
I dont have anything to tweet anymore so this account will be inactive. Discord is in my bio if any mutuals wanna add me there  thanks team
Quand mon pote me demandait de faire a en accro sport on s'en sortait plutt pas mal haha c'est cool
Es la confirmacin del gen intolerante y autoritario de AMLO.
My business may still be closed but our work in the community never stops. While we wait to re-open we wanted to make sure our supplies go to those who need them now.
oh yeah tthe first half of the season doesnt really paint cisco in a good light
Allah Yah Albarkacheta
Gemma was incredible to work with, always smiling and happy and ridiculously photogenic.
RT Que tortura extraar los abrazos de alguien.
"Mariez vous avec celle qui lvera bien vos enfants dans la religion. Choisissez la femme pieuse et non la plus belle.
RT Really loving The Last Dance documentary.
RT 5 ( ^0^y)
New OC of this month - Sofia, the goth kitty!
antes de tudo
depois de tudo. 
Ya, a mi no me gusta y por ello nunca he visto nada de eso. Pero hay gente a la que s le gusta
RT Thread
Awww. Thank you so much. Im going to do that right now. 
Despite being released 2 years ago ("Intro: Singularity" , "Singularity"), "Sweet Night"  "ON", "My Time" have re-entered the Worldwide iTunes Top 100  Top 200  #BTS
Real61334914
RT Ningum tem coragem de falar mas eu falo 
I just finished watching Dark Blue Kiss! #tvtime
1-2-1 convos
Explain your user with 2 pics and tag mutuals to do the same 
RT Niggas be living in Oklahoma talking bout whats the move  nigga nothing
Toen Rutte claimde dat mondkapjes in het OV wl werken en in de supermarkt niet, kon je aan hem merken dat hij weet dat zijn uitleg ongeloofwaardig is. Hij komt er alleen mee weg omdat het publiek niet goed oplet en het journaille volstrekt niet kritisch is. #persconferentie
#CemNed  #BerkerGven 
The lows  XXL has stooped..  
RT Lamentem comunicar el trist decs del Dr. Santiago Mir Puig qui fou Catedrtic de Dret penal i Deg a
Arturo, a da de hoy la nica manera de restringir la movilidad es el EDA
RT Si nunca te sacaste fotos con gente que no conocas  fracasaste como borracho amiguero ..bendita gira. Te re extrao sabe
This isn't about social justice. This is about results. And a liberal president getting a liberal justice onto SCOTUS got you gay marriage, plain and simple.
El viejo truco de sacar solo una pierna para regular la temperatura
But we dare mock a bitch for anything we're assholes.
Thats crazy strong!
Jim Acosta.  Dumber than a bag of hammers!
RT Puedo estar en la peor mierda emocional pero mi mam nunca se va a enterar.
Almazsa Yedek Link
RT WIZKID FC retweet this and I'll follow you immediately!
RT half of yall were gifted kids because your parents were doing your school projects for you
Siguele rascando viejito y vas a salir raspado. Tu pagas bots nadie mas!
Scusate ma in che senso angelo, SCHIATTO
RT Classic Chief Keef clip 3x 
Well we will see about that wont we 
never thought id be one to put up with anyones shit yet i chose the worst person to be with for almost 2 yrs. constant psycho mood swings, contradictions, hypocrisy, selfishness, manipulation, control, all of the worst qualities.
RT Damn when black mirror saying shit is too wild shit is too wild
:no posso fazer nada sobre isso
But instead of taking that on, the White House task force is  abandoning ship. 1/
RT e o boy q se afastou de mim porque eu jogo Cod melhor que ele 
CemalCan TekSanmayn
Quiero una cadenita para el cuello, maana me voy a comprar una. La que tenia se me cort y nadie me regal ninguna :(?
This is a fucking BANGERRR #NS10v10
Hsitez pas a RT et donnez vos avis en rponse 
Sinclair Broadcasting will pay a record $48 million civil penalty to resolve three outstanding FCC investigations. It is the largest civil penalty involving a broadcaster in the agency's 86-year history.
RT ora viva
How is one to protect one's self against magick?  For a long while this was the capital problem.  Answer: Out of paradise with man!  Happiness, leisure, foster thought and all thoughts are bad thoughts!  Man must not think.
Anyone can get cancer yeah but not everyone does, this is a virus which is obviously deadly because its killed thousands, dont get how Im the mong
Oh my GOD. It is unacceptable that you had to deal with that. Im so sorry.
T chata demaisssss aff  maravilhosa
Lo mejor de esta cuarentena es que no tengo que ver a gente. 
RT morning everyone
Loyalty/first owned and a manage and should be good enough
RT Colony Cargo hauler maintenance by Marnix Rekkers #fantasyart
Stop LGBT-free zones in Poland: Partner cities around the world have the power to convince their Polish twins to respect LGBT+ citizens. Ask them to send a message of love to Poland. #ToPolandWithLove
Apaixonadinha
Staying in is the worst thing to do. It supresses their own immunity. We they go out-viola!!
RT Ben tkanyorum emmolu, yazacak bir ey bulamyorum. Bari safmz belli olsun 
Als het dit shirt nou eens worden h?  #dromenmag
Quem puder ouvir, eu agradeo demais.
Me parece vergonzoso lo de esta directiva...
RT Afedersiniz ama cembar moment verirken evrilen kameray sikiyim 
Doum gnm kutlayan herkese Teekkr ederim sizlerde iyiki varsnz hep birlikte nice senelere 
Nareszcie co ciekawego. Debata w TVP Info. Dowiemy si, czy Andrzej Duda jest idealny (opinia T. Sakiewicza), wietny (kontrargument braci Karnowskich) czy wymienity (gos P. Lisickiego). Oby ta mia pani prowadzca powstrzymaa panw przed rzuceniem si sobie do garde 
This song was a banger #NS10vs10
RT 1 like, 2 answers 
#truffacovid #truffacovid #truffacovid #truffacovid
Jajajaja, no me sirve ahora decile
Hay que poner fin a esta crueldad! #StopExportacionAnimalesVivos
Sex so good I got boy I got it
Ps4 6-
RT #EpicAnal
to bem triste serio
Will you come and take me on a private cooking masterclass?
'Drunk with power': Dan Crenshaw rips Texas judge who sentenced salon owner to week in jail for violating shutdown order 
feio feio feio
Aahh 
Im disappointed
RT Shouldnt be forgotten about
No
RT Yall gotta stop voting for people who lack critical thinking skills.
am meisten mag ich Frau Merkel, wenn sie nach einer Journalistenfrage so ein kurzes pffff macht, einfach weil sie mal wieder nicht fassen kann womit sie sich rumschlagen muss. I feel you, Angela.
amiga, NO
Treat the ghost like a Grand Marquis 
Crash landing on you
19,483 Georgia teens (and counting) have taken advantage of an executive order and have gotten their drivers license without taking a road test. #fox5atlanta
RT "esprito santo  mlr q so paulo"
Lupa nesses tempos de pandemia!
Gran Turismo Sport
Bu ileri kirli siyaset emellerine de alet ettirmeyeceiz.
Morning vibes 
Doan Ccelolu
Romp todo lo que no me sirve 
RT headscarf
Welp that's enough of twitter. See you tomorrow.
omg... I tbink doja works with Keshas abuser so I dont mind, but I do feel for yall wanting those doja titties 
if ion love you, i ain't using either of those so nah, not 4 me
kalafatlanmak banliy  #izmir #bornova escort aki ezili tanker floresans sahteletmek
Im not actually gay guys 
wwwwwww
Pernahkah anda menghadiahkan Al-Fatihah untuk DIRI anda sendiri ?
Diosdi, no te cansas de querer acaparar tanta atencin? ah est mi respuesta a tu comentario sobre el seor de la pistola en mano en Chuao y el todo se vale. Te creo, te creo
Ifb
Why should Ohio taxpayers foot the bill for Californias mistakes? 
The issue is not what these protests are saying to just black people but what they are saying to poor  low-income people who are the most impacted. Invitations to open up society  encourage people to return to their routines is an invitation to death.
Pourquoi tu texcuses ??
Yang awalnya kau rasa curiga, MENJADI JODOHMU
I had to go out last week and had the same problem. I'm apprehensive about going out now cuz a lot of people don't get it. And the ones wearing gloves and masks behave like they are now immune and get right next to you.
So beautiful  #Biased
  Feat. SUGA of   
RT El seor cmo gestiona el tiempo???????? Pregunto. Noto fallos en el sistema.
tas un blme ou quoi mec
RT Lesbian Love Lounge
Sevgi anlamak deildir nedensizde sevilir bazen kk bir an iin mr bile verilir nah verilir
For my thoughts are not your thoughts, neither are your ways my waysdeclares the Lord. As the heavens are higher than the earth, so are my ways higher than your ways and my thoughts than your thoughts. Isaiah 55:8-9
Seluk Bayraktar
Que tocho!!!
Speak for yourself!! You dont speak for me!!
RT eu pegando o corre fico igualzin
Since Tavares (Willy btw) can fly theres very little advantage to being on third with 2 outs since he scores on any hit to the outfield. And theres zero reason to risk going for a triple down 4 with 2 outs. Risk/reward just isnt there
#TREASUREAceYedamDay TREASURE's Bang Ye Dam takes on trending hashtags worldwide as fans celebrate his birthday
A vosotros tambin os ha parecido escuchar la voz de Marlene? 
Buenos das mis amores !
RT This LAPD officer is under investigation after footage showed him repeatedly punching a suspect
"We have this beautiful concept called "FEDERALISM"
Eu quero ver as fotinhas prontas  fico mt ansiosa
Asfalt kazmlar diye mi alyor lan bu
Thanks btw  have a nice day 
We really don't deserve them. 
The  Chucks should be in top 3
Its the Trump Magic Show
Politicians into slaves 
The press into enemies
Also $PTON
RT Spoiled Lena Always Finds A Way To Get The Cock She Wants 3
save me
e o teaser de Bridgerton???
RT #SoyOdontologo y mi consulta ya era biosegura gracias sus lineamientos sobran
creo que no se entiende nada 
Aku padamu dek
RT Hay gente en la calle tomndole fotos a gente en la calle para quejarse en redes de que hay mucha gente en la calle.
Entrega na estao de campo grande ?
En mme temps le sarcasme c'est incroyable
How to  ( 170  72.5 .)
RT Anda mete el auto est afuera
#jazz #stanbul
no
Tanggal 6 Mei (hari ini) berita ini diangkat oleh MBC di TV Korea. Kejadiannya tanggal 30 Maret. Jadi mereka ini (pekerja Indonesia)singgah ke Busan, Korea.
Lpo isin? Wong yo ditutupi ae adus e
orh sayez je comprends plus rien
RT everglow ; e:u
It's #FreebieFriday!
RT Sergio Ramos
i mi rozajci tebe
RT Elon telling X  A-12 hes grounded
Como os animais criaram o som? Tipo, no sei explicar aff.
Balik lagi ke 3 orang Indonesia yang meninggal tadi, jadi dari hasil pemeriksaan  forensik, diketahui Effendi meninggal karena pneumonia/radang paru-paru + ditemukan juga faktor kekerasan. Namun, bisa dipastikan bahwa bukan itu faktor utama penyebab kematian ABK itu.
RT If they didnt respect you from the beginning they NEVER will.
Ryan Giggs: 963 games, 35 trophies
Phil Neville: 386 games, 14 trophies
Mas q pora eh essa?
par contre les personne qui se plaignent ou insultent IU car on entend Yoongi que 17 sec faut arrter wsh, oubliez pas que c'est lui qui l'a compos et crite et que cette chanson sera dans l'album de IU donc c normal, genre vous tes jamais contents c incroyable sah
Ela disfarando kkkkkkkkkkkk
congratss
Eu e a Isabela nos comunicando pelas 3 redes sociais assuntos totalmente diferentes
#pinoygayporn
Cant wait to hug my family so hard 
 CJ y Pdte los ciudadanos estadounidenses estn convictos y confesos, fueron agarrados in fraganti y estn siendo juzgados por la Fiscala General de la Repblica y por los tribunales civiles de Venezuela, con plenas garantas #EscudoBolivarianoTiburon2020
Alien breeding ground. Yes.
RT Jungkook trying to help Jimin but falling on him instead and Seokjin laughing at them will always be iconic
I truly believe an investigation of Fauci's investments and patents would reveal some very troubling intel.
McEnany says "there were supposed to be 2.2 million deaths," and the fact there aren't is a testament to Trump and the task force. 
RT Mais je suis encore mieux sans fringues.
Quaal e pq 
// Most Gwens: *Haciendo una Gwen super cool, nice y chill bien teen*
The lies coming out of a certain candidate regarding #Amash2020 #AmashForAmerica #JustinAmash2020 #justintime are par for the course apparently. 
   rt 
Amanh j tenho que mandar outro e t com preguia de fazer o dever de hj....
#CoD #COD#
Bauman: O mundo vai acabar, as interaes humanas tambm. Nada  feito pra durar.
Gerekten acum medya ve adadakiler komple bar oyun kaybedince seviniyolar ama bilmiyolarki oy kaybetmiyor basket bu haftaydi normalde voleybolu ne ektiler amac tamamen barn psikolojisiyle oynamak #survivor2020
RT My eyes are bleeding from reading this
CemalCan TekSanmayn
# #ROS #8YearsWithRos 
FinD femdom nsfw beta paypigs humanatm finslaves finsubs finpigs ukdomme
Dead: 7
#cbcmb
 "I swapped shirts in the first leg, but the end of the second I didn't even want to see his face.
Have you tried the Bruen MK9 yet?
ew she was always so weird
t a uma coisa que a louca faz bem  manipular... extremamente fria, mentirosa e calculista... como eu me envolvo eu vou parar numa situao dessas Deus?
RT irmo eu abro um pote de azeitona e como igual salgadinho se deixar eu bebo ate a gua q tem dentro do pote
CemalCan TekSanmayn
Gosto do cheiro que voc deixa no meu travesseiro
Maratus maw
Hope you'll all keeping your spirit (and more ) up!! And if not, go follow me here  
RT Finland  
RT vocs concordam n??
i want yall to take a minute and watch how selfless tom holland actually is. his persistent need to give back is something i will always admire about him. Hes always been a good person and will continue to be  #welovetomholland
 Spring Valley   on location 
When I do this my bf smacks me in the face with his d**k... lmao 
Ok? Did I ask?
RT Como              //      Como eu vejo
s
Ne karnz bitiyor,
Hoy dijo:
Bir yer bulalm, dnyadan uzak...
Not "bRoWn" people
 | VIDEO #Cant_You_See_Me
RT Heres How The US Can Start Testing More People for Covid-19, by Andy Slavitt
RT Its time Patriots to step out and not be led to slaughter.
More: #NewStart
RT impossivel ser feliz quando vc nao ta de boa nem com o proprio cabelo
RT Jen ai jamais vu comme a au feu rouge
Huey Lewis and the News. Also Dexy's Midnight Runners.
Beat him obvs
#Tekken
Pedro Yambay, Vice Pdte. "Es muy llamativa la compra de software en No invitaron a ninguna empresa paraguaya a participar de la licitacin. La empresa adjudicada no tiene representante en el pas, y adems no tiene mucha experiencia" #LMUNO
Gostei? Muito.
eu agr com o trmino da Ashley e da Cara:
RT YALL KNOW WHERE LONZO BEEN  (via
A tragedy not exclusive to twitter. Life itself.
RT Le retourner pour avoir la partie froide c'est trop satisfaisant
Barcelona 
Happy birthday, 
Lu zodiak tikus
 I just wanna sleep.
JCE advierte necesitar dinero adicional para elecciones en medio del Covid-19. #informativo #Noticias
RT Csate conmigo o te da miedo que hagamos el amor siete veces al da
w
Yall be messy about niggas yall cant even post bruh, niggas who dont even fw yall fr, niggas who only fw yall BEHIND CLOSED DOORS  aint doing shit for you hoes. I hate you hoes 
member of staff today donated us a load of nappies she personally paid for 
Ama futbol malar oynanabilir? yle mi?
full nya? join grup
* mega file
langsung ke grup:
4 Hours Only!
Sou guerreiro do Mal e Trabalho pro trfico a onde eu moro eu sempre ando pesado haha
Ahh  dsoler mais moi aussi je suis mari depuis peu
Fk me. Pin your colours to the mast why don't you.
With losses of  1 million a hour
parabns Thunder 
12:10 am
RT raisin hell with the hippies and the cowboys
RT A todos los que den RT y me sigan les enviar un video solo a  los que den RT 
Meu Deus parece que essa merda toda no termina nunca
RT Buenas tardes esper te la estes pasando sper bien en esta cuarentena 
Lpez: la peor VERGENZA que ha tenido el Mxico en su historia
RT I wish I could delete myself
One, I made no comments in that tweet whether or not the current average division of labor in households is fair or not, so calling that a "false equivalency" isn't true since we are talking about different subjects. Two, I'm an incek for saying people should value their family?
Yes! I cross stitch all the time (currently working on one at the moment and this is one I've just finished for a nursery). It's a really easy hobby to get into and Etsy is covered with cool patterns you can buy. If you need help with what to buy/techniques/suggestions hit me up!
Umaga Na Hahaha Makatulog Na Nga
RT Cada ves se come mas los clsones y los shores
seu perfil foi visto por 5 pessoas nas ltimas 6 horas
"Ya Allah, tiada kemudahan kecuali yg Engkau jadikan ianya mudah, dan yg Engkau jadikan kesedihan (kesusahan) itu jika Engkau kehendaki menjadi mudah."
Kk bir ocuk iin babasi son kez grsn deniyr
#BenAnneyimAhmetocuk
good job, brother joey, gracias grazie, truly
Moe Pan? Hoownia si odway, to czemu nie Pan? #Lis2020
3 ay iinde ne i yapp para bulacaz hrszlk m yapalm?
*Aggregate
It has been a decade since His Excellency President Umar Musa Yar'Adua was snatched by the cold hands of death. On this day, every year, his image fills our consciousness as a mark of his selflessness, typical modesty and exceptional flair.
Jz10     
Con el objetivo de sensibilizar a la comunidad respecto a las medidas que se deben adoptar en relacin al Covid-19, la y fiscalizaron el uso de la mascarilla en el transporte pblico. #EligeVivirSinDrogas #CuarentenaPositiva
Akwai wanda ka sani kenan?
Obamacare--we run it really well.... But running it great, its still lousy health care.
Itd be a shame if their hypocrisy went viral
RT #PussyOfTheDay 
Ta o custo de se proibir o plantio de Cannabis no Brasil e sermos obrigados a importar os insumos para produzir o remdio: o primeiro canabidiol "nacional" autorizado pela Anvisa e produzido pela (com matria-prima do Canad) custa R$ 2143 um frasco de 30 ml
 to bonito te espiar viver 
eu eu eu eu eu eu eu e eu w
Por favor alguien me puede decir quien es este SEOR  que dice lo que nadie se atreve a decir?
#IglesiasVeteYa
Lets Go Back It Up Boylan (WARJUKE 2020)  Response to all y'all (JACE) on #SoundCloud #np
I wish that in the game through navigation we could start a new country with kings and queen and I also wish that the president could put the country at war.
RT yle kp barsam tertemiz rahatlarm
RT mother-son duo we all deserve
GXC83 -        (  gxcumming )
RT Que paz mental da ver los atardeceres, la luna y las estrellas
RT "Falling Heroes"
xp
Is it just me, or is Adam Schiff hiding the transcripts because they will be a massive embarrassment and expose the utter absurdity of the entire "Russian collusion" hoax?
RT Deve bem ter alguma falcatrua escondida
umarm bu mood dkl ile yapar 
Well...  Im not a fan of this administration but if they can pick statement I guess its fair for her to pick them too. Sounds like a lot of people fucked up their predictions including her. 
Official website:
kok hesteknya anjg 
RT Name ONE....
RT Quem fez isso aqui nao tinha o direito de destruir meu corao dessa forma to linda
RT How's your opinion ?
Tomara kkk
qsale pa mi cumple
RT Wait till you see my needlepoint
ai deus por favor sim
To believe this, we must ignore the countries where strong, smart government action is beating the pandemic.
Translation:
ima just display without lmao i took it out the plastic and now that i tried putting it back it looks clapped on my shelf 
It's St. Lunatics(Nelly, Murphy lee);
CemalCan TekSanmayn
RT both forensic and courteous. That feels the right combination. What do you think? #PMQs
Hayvanlar iin Merhamet mesajlarmz KTLELERE ulatrp kamuoyu destei salayarak Hayvana DDETE kar kurumlar harekete geirelim..
Oh no, oh dear, oh Heavens, the highly misogynistic series about a stalking abusive boyfriend with objectified Native American characters that literally turn into animals in it might be problematic.
Dur srtmdaki baklardan birini veriyim
Tu as deux gros soucis alors
He got drunk at a highschool party w his friend (they were both older) and recorded his friend jacking off in front of a group of minors 
uzuki/nao/ryo/shin/airi/kako/tomoe/yukari/hiromi or something like that could give us something nice
#TXT (#)   , ... (Can't You See  Official Teaser - # (#YEONJUN)
Vomo ban aser con el covid 19
Ningum: a
Reminder: the most infamous pedophile in America had his own office at Harvard University. He had his own phone line too. He visited more than 40 times after he was convicted. 
  2011     80   #__ #Turkey
#2 We remain cautiously closed  businesses die
my messages arent sending ?!?!?! 
RT If a nigga really fwu, he gon move different on his own. You wont have to coach him.
RT my wife just asked me if the link was part of the the name and i said i didnt know
RT Efendiliimizi sorgulamaya kalkarsanz hatr kahvede, ay yarda kalr.
I recreated the Parker Solar Probe mission in KSP! It turned out beautiful and I'm super proud of it. Give it a watch if you're interested!  #NASAScience #KSP 
S queria deixar claro que:
#artist #supportartists #artistsoninstagram #artcollector #supportsmallbusiness #supportlocalartists #tacomawa #tacoma_wa #cosmicsparkdesigns #pennyfirehorse #artwork #pnwartist #graphicdesign #graphicdesigner
Trent sent a cease and desist order about his trademark. Greenberg is talking about the defense fund. Two different things. Dana J, Levi and others are being investigated by an investigation group out of NY for stealing from the defense fund.
RT "The United States leads the world in testing."
Nie Drodzy Moi, to my wszyscy zbierzemy si jak zwykle na wymysy nieprzemylane.
Video con fotos nuestras / no le importo
##StayHome
As per the instructions from Chairman Ji Followed By Chairman Congress Party Members Mr has  distribute Food provision (vegatable,fruits ) At Arcot Ranipet DT
Its May 6th you are still in our government. Leave.
RT Nub OkaajjAjjajanjjaaajaajajajajajaaa  me lo imagin
LOL There's someone in my locals who does this!
jai foutu              (Hein!?)   ma sista jla
Antes de irme a dormir: La gente es imbcil. Me parece bien que quieras que tu perro se junte con otros perros PERO MANTEN LA DISTANCIA DE SEGURIDAD CON LAS PERSONAS. Dios es que parecis gilipollas de verdad.
I Believe Tara Reade. Im Voting for Joe Biden Anyway.
#age20th
RT Satu ruang, udah all in. 
RT twitter is the best social media
Yo siempre al volante 
RT RT, Si me gusta calentar huevos y vergas ,soy mamadora
A falta de uma festinha, me deixa estressada
"The Lion King"  "Aladdin" on Sega Genesis
RT Ponerme en pedo con vos, no por vos
#AprovaMP910 
Masjid Nabawi saat hujan deras kemarin tgl 17... via instagram kami, jangan lupa follow ya, jazakumullahu khoir |
Continan actividades docentes televisivas. #CubaMined #AlumnosDesdeCasa 
RT Maliza huyo Woodpecker
 in silenzio stampa, quindi annulla l'intervista di domani sera.
ShortSwordArrow  ScarletHunterArmor V1.0 
Pero qu coo
RT iarmys: happy second anniversary to singularity!! we are so proud 
You have a low IQ, refuse to research, like capitulating, aka "cucking" in public, are paranoid, have TDS  want to politicize reduced oxygen, have AIDS or something serious, or jack off to CNN.
RT Baguna que eu queria ter no meu armrio
{100 Rt 1000 twit} 
RT Vegetta shipper Luzuplay?
5 Gol Paling Keren di Shopee Liga 1 2020 Sebelum Kompetisi Dihentikan
RT Il y en a ils sont grave spcialistes en retournement de situation, je me demande comment ils font.......
Lv120 
moreira
eu ainda gosto da minha, n tem oq fazer
RT Eu acredito nesse futuro! 
Evleniyor muyum lan
RT sorry they dont taste like jolly ranchers cloud 
Why must you lie like this? This was never said.
Backlash w mediach, materia pogldowy. Trafny przytyk rozsierdza funkcjonariusza reimowej telewizji i posa skrajnej prawicy. W odpowiedzi natychmiast sigaj po seksizm i kamstwo. dzieli si refleksj: "kobieta, ktra obraa innych, przestaje by kobiet"
#200506 #BAEKHYUN # #EXO #weareoneEXO
video
The shot                         The shooter
RT Ne diyor, KME diyor?
RT aye look at this sad, lonely bitch
RT Aaja baabu tera lulla chusna avi
If Covid-19 leads to a drop in emissions of around 5% in 2020, then that is the sort of reduction we need every year until net-zero emissions are reached around 2050  says Glen Peters, from the Centre for International Climate and Environmental Research
# #Yunho 
RT oh to be this cat in a forest and stare at the flower right in front of me for hours
: pigtails! The one with the pigtails!
omg i love your display what is itt
N ? S eu eu eu  ossadisss
this accurate as hell
RT ok y q hago con un limn alumbrao
RT Im not dragging this with u but the truth has to be said ladies are precious beings
Over 900 workers tested positive at this plant. They need to know they'll be safe at work.
Ach Frau Nick, letztens fand ich sie ja mal aus versehen drei Minuten nett. Du redest von Ehrverletzung #PromisunterPalmen
Mofos treat me so scazy
RT Speaker Pelosi supports push to use P3 money to bailout corporate lobbying groups.
Now lets show some  to a healthcare hero YOU know by making a jersey in their honor  share it using #TheRealHeroes.
I do not care if grandma killer dies because of her stupidity....
RT oh welll
Hov the gawd but everytime I hear Slippin by X it cures my depression so DMX
Illinois Wesleyan's golf team was poised to become the school's first back-to-back national champion in any sport. The Titans were ranked No. 1 in the country with a power-packed lineup ... then the season was suddenly over.
No, mine
Gvenlik soruturmas beklediimiz iin madur durumdayz. 
RT O q o est fazendo tem um nome Tirania
Abascal: "Que no? Sujtame la bandera"
Woot woot!!!!
#mona_magazine
Drop Your Twitter Handle 
T chegando o dia!
A LIVE Mais Esperada !!! Rainha 
q gonorrea
Congratulations!
 Premier League
 Ligue des Champions
Off: nadariam?
RT Stop being ok with shit you really not ok with
2017Temmuza AgstsEszr
Pois, mais um dia tamos bem
70% de gente ha roto la cuarentena pues, siendo informal y sin ahorros, necesita ganar el pan de cada da. En zonas calientes no se debe acortar los tiempos de libertad sino ampliarlos para que compra/venta se haga en lapso mayor disminuyendo aglomeraciones, el verdadero enemigo.
When u try to checkout with the signed cds and it becomes out of stock tho 
This can't be true!  This only happens in China, or Russia, or Venezuela or Iran, or Cuba.
From 'Nice coochie, bro' 'big ass cock you have there, sis' 'thats just a gun, dude' and many many more
Yep. The current one just ain't cutting it do we're going for a two pronged attack. Certainly seems to have kept Mr Milligan stable 
olio su tela, 65 x 65 cm.
#NuevaFotoDePerfil
RT byk harf kullanmyoruz
RT when i feel unwanted, i distance myself
Im so lighthearted when it comes to you..
Toni Tone better preach  literally had this convo with a friend yesterday. Go where you are celebrated, period!
By people with anxiety I meant me. I meant I don't talk enough about it
Its bad enough that some people soak bread in tea. Ewo tun wa ni ti Pepsi bayi?
RT volta s aulas
RT Anne with an E 
#FlorianSchneider fondateur de Kraftwerk n'est plus... 
the one and only
RT cemal ve stla
15 Mays saat 19.00'a kadar
cant see eye to eye  you throw shade and tell lies .
Dan is het in een duidelijk  hoe eng zij zijn..
RT When your boyfriend is gullible but its cute 
RT I tweet for the fat girls whose crush was crushing on their best friend.
"Apa agamamu?"
RT Quero ouvi a msica #Abandono  na #LiveRobertaMiranda
He finished with:
Ich mochte La Nick lieber, als sie noch alle auer Claudia fertig gemacht hat ... #PromisUnterPalmen
Por que insistir no erro?
RT Los extraamos 
RT  E niente, ho accorciato il pelo. 
RT if you are thinking about writing a straight character, consider: do not
Merchiiii 
Really a great movie so underrated.
Ih amg, tem o horrio p cada srie... dps confere l as q vc gosta
Van Grack debunked himself.
is Van Grack the secret brother of Adam Schitf?
Soy un demonio, y tengo que buscar el perdon de Dios sino voy al infierno 
Bize iftira atlnca bb Bakannn sesi kmyor ama Pandemi kapsamnda Deneyap Atolyesindeki genlerin yapt siperliklerin reklamn yapyor.
I did All the while asking, do you think he wants pickles? No. How about tomatoes? Apparently he's a meat and cheese kinda crow.
RT Our fave is smiling . Retweet for good luck 
just got yelled at for trying to eat a gloop of butter that fell on the floor.. i am: sad 
Trop de suceurs
Apansi ngntt
RT is it just me that gets lazy to catch up on an ongoing drama when i already missed so many episodes? 
Para el dilogo horizontal entre las CCAA, no existe una herramienta como el Senado y la Comisin General de las CCAA.
RT I love you  Love you are NOT the same.
Polite request to PM and others: please stop using my Guardian article to claim we cannot make any international comparisons yet. I refer only to detailed league tables-of course we should now use other countries to try and learn why our numbers are high
Despus de incasables esfuerzos y cumpliendo todos los protocolos de actuacin sanitaria ante el #Covid_19 el viceministro para Amrica Latina Rander Pea, recibi a los compatriotas que vivan en situacin de vulnerabilidad en Chile a causa de la crisis sanitaria por la pandemia
Markas da soruda gizli . Bulacana inanyorum
queria.
RT Best school trip ever
toda tera eu fazia um desses, eu era muito atoa??? (at hj)
faz tengah main ros: serious game ni lain daripada yang lain doh
RT Its bread posting o clock!!! 
402  Patrick Vieira
329  Aaron Ramsey
Turn it up a little
Aislado? Tus deseos al alcance de un click, #Packs explcitos (500) y en su compra de regalo una videollamada de 10 minutos bailando tu cancin preferida. 
Contactame
RT Ugh, fuck you. I  XMR...
Where is my package like my god? I've waited now 2 days and NOTHING, ya'll are horrible especially at answering your dms
"Eight" by IU (Prod.  Feat. SUGA of BTS) has become the FIRST song to debut straight at the top of the MelOn roof since the 6PM chart reform in 2017. #IUxSUGA
Yes!
 a              
10 lat? Co za bzdura. Moe park robi duej ni metro. Pomysl powinien by urealniony - bez fajerwerkow jak na wstpnych filmikach. Teraz pod pozorem kryzysu nie bdzie niczego
What else does she want? Does he also take care of her daughter emotionally? Is he a decent father? Does he provide for her at his house? Is the child wanting for anything?Money isnt everything 
EXACTLY.  Im just carboloading for my runs. 
Cumhurbakanmz Sn Yeni teknolojilerin PAZARI deil RETCS olmak istiyoruz.Yllarca hayal kurmamza engel olup,5 beden kk gmlekle yaamamz istediler. Her ey hayalle balar; inanla baar ortaya kar. #MilliTeknolojiHamlesi #TarafszBlge
RT Dn topraa gmmezsen yarnlar iek amaz.
Kelas 1-2 kali seminggu selama sejam setiap kelas. Jadual boleh kita bincang.
Adrien il a pas d'inspiration il te sort un pithiviers de 26 strates. Moi j'ai pas d'inspiration je fais pter le cordon bleu Pre Dodu aprs 30 minutes de rflexion #TopChef
RT It aint no secret, you fuck w/ me heavy 
Editor do site de Olavo de Carvalho, Bernardo Kster insinuou que Leonardo Boff teria desviado R$ 13 milhes. Diante do juiz, o bolsonarista afirmou: Eu no tenho prova nenhuma
La pasin por lo que hacemos, nos hace decir con orgullo #SoyTC .
McEnany: "There were supposed to be 2.2 million deaths  we're at a point where we are far lower than that, and it's thanks to the great work of the Task Force  the leadership of President Trump." (She's comparing what's happening to a scenario where the govt did nothing at all)
RT Them: you think you allat and a bag of chips? 
Verkeerde VvD en Robertson L
El huevo:
RT X  A-12 be like Im going to bed
change one's way of thinking to ...  switch over. 
 A Bore is someone who
~ Oscar Wilde
After a week of testing, our ambassador gives us his verdict on our TikeePro2+ camera.
RT fritos are probably the worst chip out there. but these???? oh these are IMMACULATE
comenz la segunda temporada, esta vez con 15 participante todava estn aprueba? as es, esta edicin cuenta con una primera semana de prueba, continan el casting hasta que queden 12 jugadores oficiales, nuevos jugadores y un solo ganador.
RT yoongi reaching his highest peak of happiness in sequence photos; a thread to make your heart shatter
RT "There will be blood"
ai Jesus me toquei q eu me formei no ano retrasado disfara pitaquepariu e ta tudo fodido kkkk cada k uma lgrima
Insupportable ce ligament crois
this is perfect.
gundam instant classic
I back fast
good night
The wait, was worth it.
VIDEO: nominee to head answers senators' questions during his confirmation hearing -- including whether he believes in the existence of a "Deep State" inside the intelligence community, determined to sabotage the president's agenda.
  "You have feelings. You are a being.
RT Anoten, no sean intensos como yo porque despus no los bancan
jangan, nanti ak ange
kkkkkkkkkkkkkkk eu t chorando
RT algc kars cimbomm
Quel suspense !
Lol Largent !
RT La grieta seores #NOSeCierra x q la GRIETA es MORAL
please we need help, we are many people in New Jersey and New York who have been abandoned by our government and we are going through a very difficult situation. we need to return to Peru.
               being cute
What will the new financing landscape look like for VCs and Startups? On Thursday, and of share their insights and answer your questions as our world emerges into a new economy:
 #NefTah #SenAnlatKaradeniz
RT Ameiiii 
Paulo Coelho con la voce di Luca Ward
#essercisempre
RT Crari il est venu dcoiff, nglig, pour faire genre il est investi? Ou cest comment?
Obg 
We getting fed 
 um corno fresco isso sim
Mano minha v sempre fica do lado do Lucas
confirmas?
    , n  
I love when God speaks through yall. 
Please RT
RT I am sure today Antonia Maino must have locked herself in the room and crying
Bir eye ait olmay ya da sahip olmay sevmiyorum. Bir eyle yan yana durunca daha gzel hissetmeyi seviyorum. Daha iyi olabilirmiim hissini seviyorum. Ayn yol da yrmeye dair olan inantan daha ok, ben bu dikenli yolu budarm bir ekil de dedirten  gc seviyorum.
Please dont Cry
#_iPhone11_
#ArgentinaUnida #CuidarteEsCuidarnos
Aps dois anos, Cara Delevingne e Ashley Benson terminam namoro, diz revista People; saiba detalhes! (Foto: Getty)
"Trk Futbolu" iin iftar vakti!!
emang gw kece bgt sep
Im sad for our county.
RT Dorm Room Fuck 
RT vc pode ter o melhor celular do mundo  mas n tem meu numero
   bedellere baksn. 
#DestanlarYazacaz
gemesshhhh
Que?????
you only need to listen to Warren's suspending her campaign 
Love unconditionally. 
Live out the gospel.
Nadie es perfecto.
En la lista tenemos a expertos en desarrollo econmico y social de la talla de Rafa Simancas (ese Rafa Simancas, s), Santos Cerdn (el apoyo de Bildu) y Pedro Casares, cuyo mayor logro ha sido perder todas las elecciones a las que se ha presentado.
Omg please do me next 
Nos estn persiguiendo. Estn creando sindicatos ridculos para amenazarnos. Dnde ests democracia??? A dnde te has ido??? Tienen miedo kukas??
But a broader point is that, even putting uncertainty aside, the unemployment rate will not capture all of the pain and disruption from the Great Lockdown, such as parents cutting hours or leaving work to school kids, family members giving care, etc.
This pandemic has put his priorities on full display.
RT I ran a pokemon poll for April and May won. So I drew her bigger.
I want to see an ad focused on Jared Kushner and all the problems he's supposed to have solved and didn't. And now vaccines? Really. Please. This has to stop.
Eu s tenho pressa e eu sou o mesmo
Cada um tem oq merece
Oh no these are all so incredible!!
Maintenant, la France nous a laiss les dchets des gnraux algriens
Trump just confirmed to the White House press pool that he will continue asking SCOTUS to eliminate the ACA.
RT twitter is my public private place to talk to myself
Also Tato quando o Tnico chora: ...........deixa chorar
Cudate y cuida a tus seres queridos, sigue todas las recomendaciones.  
bana ayrilan srenin artik sonuna gelsek mi acaba
RT Cuando miro m DNI, no se si es peor la firma o la foto
Happy #NationalNursesDay to all of you awesome nurses wherever you may be! Y'all ROCK!Thank you for all you do! Hope you're having a happy #NationalNursesWeek! Prayers up for all of you always! Take good care  stay safe!
makasih mi
pieski czy kotki
#DaDeLosWizards
Done
Did someone say ?! 
and/or
RT joon in vibrant colours
RT Crari il est venu dcoiff, nglig, pour faire genre il est investi? Ou cest comment?
kommt channel dies das
Amanh dlar bate a 6 reais kkkk
Scottish nurses dont get loans     they get bursaries
#Gempa Mag:4.3, 07-Mei-20 03:07:09 WIB, Lok:4.99 LU, 95.26 BT (Pusat gempa berada di laut 47 km Barat Daya JANTHO-ACEH BESAR), Kedlmn:16 Km Dirasakan (MMI) II Banda Aceh #BMKG
E na chuva? Vc no desconfiou de nada, filho??? At bermuda queria trocar...
use anothwr acac
With the reality of our rides trips volumes being down significantly, our need for CommOps as well as in-person support is down substantially and with our hiring freeze, there simply isnt enough work for recruiters.
RT El nico ejercicio que tu quieres hacer:
Exactly!!! 
Echt ey, wenn man ber so etwas ein Video macht will man einfach schnell, dass es die ganze ffentlichkeit sehen kann.
Corrupted Halo!
-Follow me
RT Devious maids 
RT y si despues no hay despues?
fuck this everytime I try and post a picture of myself one of my friends texts me nice pic lol. you know who you are Alex smh don't you fucking dare
RT mi fantasa sexual es salir con alguien que ya haya superado a su ex
RT J fiz mais videochamadas nos ltimos 10 dias do que nos ltimos 10 anos.
RT Jai trouver une fille drle
is it na na na
RT X  A-12 get yo ass down here 
Je propose d'aller  la plage... Le 11 y'a des conditions de fou pour aller Surfer... Rien  foutre, ils vont m'envoyer un hlicoptre ?
#Iftar
mhmmm!!! do it
Onlarca yzlerce sual grdm dnden beri, onu yapar msn buna ne dersin bu konudaki fikrin ne vs. Teheccd klar msndan tut sosyolojik - psikolojik sualler bile var.
(Its great- she cant criticise as easily)
RT Come watch me play on my OF  only $6 right now 
BBC News - Ahmaud Arbery: Biden demands justice for Georgia killing of black jogger
UPYD. Lo mismito, la habis cargado por segunda vez
Im people
Frau Nick go Home. #PromisunterPalmen
Were guided by public health. Not emotion.
samaaa ayo tos
dih kok era cherry bomb di lewatin wkwk
"We do not work for the president of the United States, we work for the American people."
I been trying 
#trumptrain1111
King de Moz..
Depresyonsavar Britney...
Creo que es vlida tu opinin, pero si es figura pblica creo que todos pueden opinar para bien o mal, no se trata de la opinin de uno solo. Es ms menos como un gobernante que conozco que solo lo que el dice es. Creo en la libertad de expresin con todo respeto 
me acabo de bajar a comprar algo Y DEJE MI GUAGUA PRENDIDA OK
The would like to say #ThankYou to all the nurses. You are #AlwaysThere for us and our citizens, but now more than ever we are thankful for your dedicated service. For #NationalNursesDay, we couldn't be prouder to to work side-by-side with all of you. #InThisTogether
RT Lmfao Aquarius be wanting attention for not wanting attention
Any other thing like electricity, quality university education, good roads and security, someone pays for them.
Eat my hole 
Semangat puasanya hyung
omg ngntuk
zio pensavo mi avessi mutato
Igual para t, bonita 
6-Ancak sadece ortak szcklerin olmas iki dili ayn dil ailesine dahil etmeye yetmez. rnein Trke ve Yunanca, akraba olmamalarna ramen tarihsel sebeplerden dolay ortak szcklere sahiptir. Yemek isimlerindeki ortaklklarn nedeni uzun yzyllar 1 arada yaam olmalar.
Ouais c'est marrant maintenant barre toi.
Lol ROFL after 300
Still looking for this book slabbed a 9.8!
Ew SpAngLiSh is sO uGLy Look bitch. When I was little, I couldnt speak Spanish in class or would get in trouble.  at home, I couldnt speak English cause my parents didnt know it. Over the years I got use to switching back  forth. So now, It just happens
#hayrliftarlar
RT I hate that weve normalised weight loss as a glow up - so so damaging for people who struggle with food and weight every
El barrio Jos Flix Rivas fue entregado a Wilexis en 2014 con armas de guerra incluidas. Ahora que Wilexis se niega a aplastar al pueblo que protesta, Iris Varela libera a los presos ms sanguinarios para que lo liquiden. Es la guerra en Petare. Y la comunidad est con Wilexis.
T amando isso aqui, como posso te agradecer?
RT TL asleep? 
Hahaha  #touchay
The Marvel and SW rights were a bonus.  They wanted Fox's content for their streaming services.  They spent 5 billion more with Comcast to buyout their shares in Hulu.
RT leaving the function drunk to go to your 
geonbaehajalike a thunder
Hablenme
RT Gli esami online con 200 studenti collegati e le linee che vanno a comodi loro me li immagino un po cos: 
RT Lol omg really??!
kkkakakakkKkakkkakakkakakkaka otaria
hehe.....
Sobri ntaggik
Jim Acosta has his panties bunched again!
Hanya bisa berpasrah pada ketentuan-Nya..
RT Leau du robinet. Tide.
You can only be in one mood to listen to N-Dubz smh
La maravilla de la naturaleza est en peligro ya es hora de hacer nuestra parte y salvar las
status de visita: perfil visualizado 6 vezes
RT In other words, I suck at speaking both languages lol. I forget/dont know words in both English and Spanish
Got a five star rating 
CDC was given an insane amount of money. There is no way they havent done serology testing of all demographics. Show us the data. What are you doing?
RT vocs a falando de "vermelho", "roxo", "preto" mas bonito mesmo  piscina de azulejo BRANCO.
Mdr jespre que a narrivera jamais
#HBDKingKaka
Pss pss acho q vi um gatinho
Tudo pra cinema tem de ser adaptado, fazer oq
RT It takes 3.2 seconds to RT and help make him famous
Une ide certainement souffle  l'Institut Montaigne par les 160 entreprises qui cotisent plusieurs millions chaque anne pour remplir ses caisses. Votre soit-disant expertise cache mal l'offensive opportuniste du patronat contre les acquis sociaux.
Also, great knee dragging pic! Bring back many memories of my earlier days.
" Kadnn Beyan Esastr "
Zleyha' nn Beyan ise
Check out Seattle Mariners Silk Screened Team Logo Baseball by Fotoball - still in box  via
Why not work with us today?
Say so is my favorite song    cant stop listening to it
   zoom
RT Rep. Michael Waltz: Chinese infiltration of US colleges results in massive theft of our research
#CemNed  #BerkerGven 
Tout a pay par la collectivit.
RT Quem nunca uzou isto para escrever para algum que estava ao seu lado kkkk
Hay pensadores tan interesantes y simpticos como Emmanuel Taub pero cristianos?
Sebanyak 12 warga di Banyumas, Jawa Tengah, mengembalikan dana BLT sebesar Rp 600.000. Mereka mengaku ada warga lainnya yang lebuh butuh.
Today is all about you . October 3, 1997,  you gave birth to a beautiful baby girl , me . And through the years of course we have bumped heads, cried together, fussed , but most of all we have loved. Being a single parent, you have taught me more than I can imagine.
Let's spread some love. RT in the next 24 hours and I'll pick someone to get a care package with random Evangelion/Gunsmith Cats/ Persona stuff in it.
RT if you think the referee was corrupt. #CFC #Chelsea
Lol
El COE provincial de Loja dispuso que realicen el aislamiento en sus domicilios con todas las normas prevencin. Lamentamos la falta de coordinacin desde la UNL, estamos abiertos al dilogo.
RT Do not disturb Nazim Usta
Theyre chanting: WE WANT JUSTICE!!
Voil 
Dualtage #1 w/ out now
- Jojo ????
Sen tek kelimeyle muhteemsin Seluk Bayraktar.. #TarafszBlge
Onlar ndeler, onlar ncler 
Ko yine yeniden kheylanlar gibi...
Nossa no consegui achar nada pra dar de presente de dia das mes
RT Que isso cria aperta outro no 
Obamacare--we run it really well.... But running it great, its still lousy health care.
Lmfao I feel you
The astonishing thing is it never seems to have occurred to Trump a competent response to the crisis would bolster his reelection chances, all he knows is the con, evading responsibility, pointing fingers, doing nothing but feeding his faithful bullshit.
Lmao do you believe in medicine or not?
#Fashion Carolyn Murphy Is Going Live With Ferragamo For Mother's Day
RT imagine the fucking audacity
con migo 
ela  louca
Storage waste
So much waste
- ltimo dgito da senha do seu wi-fi
Do you know why the Restart opposition is defending Trump?!
He needs a smaller size.
Seluk Bayraktar: "Ben ruhumu koydum bu ie." 
met sahur hyunk
Mi pap me record esto: When you assume you make an ass out of u and me.
It is not a coincidence that Trump, Johnson and Morrison are behaving so similarly
RT #NewPorfilePic con la banda 
The center is going to be a shopping area
Nie ma wyborw 10.05, ale nie ma te winnych, tego, e nie ma wyborw. Nie udao si (samo si nie udao), wic po prostu przewiduje si (znowu bezosobowo), e SN stwierdzi niewano i zacznie si od nowa chocholi polityczny taniec. A koronawirus i gospodarka spokojnie poczekaj
I'm listening to this One with tears fill in my eyes 
Ramvilash paswan sir please look in to Fci joining process. It's too delay. As you also promised that joint will be done by sep 2019 and now it's 2020may and we are still waiting for joining #FCI_Release_AG3_Appointment_Letter
RT and the best nicki album intro is ...
Ja bin fertig mit zocken, wenn du telen willst ruf an
Lets follow each ither make sure you follow back .
Va:
Thats literally the epitome of Louisiana education. Separating poor black and brown kids from rich white kids. Its gonna be even worse now with St George.
#TarafszBlge
You chump! You are a punk, and are doing a major disservice to the Republican Party and mostly to all the broke individuals across America, I quit the Republican Party!!! Punk!
Jeli bgt mas. Btw itu ceritanya sdg mengingat kembali
Baru ini
Aeronave de la Secretara de Marina  cargando  ventiladores para Tijuana, Baja California. Incansables, precisas y comprometidas, as son nuestras fuerzas armadas orgullo de Mxico.
My Cousin has been missing for 10 days , If everyone and anyone in Fresno Ca and around could please share ... Thank you please share  rt !
#LasMaromasDeLa4T
RT Hoy 5 de Mayo va a salir a defender a los franceses.
#MewSuppasit
RT oh to be this cat in a forest and stare at the flower right in front of me for hours
RT I peep shit like this and keep it pushing .. AINT NO PRESSURE
RT Ayuda aqu  ya no queda nada para los 2M
One death toll you wont see covered by mainstream media: abortion kills ~900,000 a year in the U.S.
Chef Etchebest l il prie pour que Martin ait pens  allumer le four.. #TopChef
Para comprar mi contenido enven DM
RT canetas de choque
RT adek dakjal, bisa bisanya minjem laptop gue tau isi recent search nya kaya gini
Agreed. The Lloyds Bank advert included.
O teu que  mais azul
You're prettier!! 
 #becomingnetflix
RT 'Eight' by IU (Prod.  Feat #SUGA) has surpassed 10 million views on YouTube
Benim kt anmda yanmda sadece ben vardm. Ben bana yeterim
she literally responded to a comment saying its a joke. jokes are supposed to be funny tho....
I dont take people serious who say AWB was a bad buy or that hes bad. Very glad we ended up with him, will be fantastic once we get a RW
Quero sentar no pau de arara azul 
#TheHalfOfIt
#Affinitweet Valentine
Nagato : Le Ninja aux pupilles lgendaires  !!! 
#NOboycott
#AdanannKalbiAKParti
RT  he was plotting that the whole time
RT SAME and u ficking hate it when i reach the limits
 lalajouskyw
 UnitHiShin
RT constance von nuvelle
and id absolutely take it 
saberse los dialogos es una personalidad y debe ser la nuestra (!!)
We have to vote him out of the White House this November.
RT #SAMO: you have given me no choice but to stay
Right a fucking clown
RT Obama Sends Private Letter to National Archives Claiming Confidentiality To Not Release Biden-Ukraine Docs
RT #twst 
#TheGreatAwakeningWorldwide 
ntung bukan p4ntekk
ds que je peux sortir je te montre chaque jour bg
RT Sikici var m ? Evime davet edeceim
#HuaweiP40Pro #black twittern
Aps a visita do Ministro da sade,  a Manaus, em 24hs morreram somente 02 pessoas.
RT Bring love wherever you go.
Niger now has 6 cases in total 
RT Quero ouvir a msica #TDificilEsquecer
furry hentai
Anak Buah Kapal itu punya kubu, Indonesia bisa akur dengan sesama Anak Buah Kapal Vietnam, Laos, Thailand, no China.
Petite teen almost caught fucking on construction site
Londra merkezli baz finansal kurulular, ellerinde olmayan Trk liras ile hzl bir ekilde ve yksek miktarda dviz almaya kalkt
#Bienvenidos13
So all that confusion was ultimately for nothing
If any
Jai lch la finance aussi et je ne lai jamais regrett 
s rio 
Mdr tout et dit
Olm tanismam lazim
Senin gibi dulu kim sevmez gzelim
I know I always say this every time Johnny Ronan makes the news, but hear me out. Now is a time for happy thoughts and shared endeavour. So in the spirit of positivity, surely there's something to be said for a GoFundMe to hire Glenda Gilson to kick him in the balls again.
I see a young mother reading with her baby.
Tendr solucin?
Buenas tardes, gracias por escribirnos. Si la prestacin de tu servicio o la contratacin del mismo es en el mbito de CABA, te recomendamos realizar la denuncia ingresando en: Saludos!
RT Pedro Sanchez cuando reciba la peticin de si madrid pasa a la fase 1
Ugly hun Bewafa nhi Hun
#NCT #NCT127 #Punch
- Mam quieres que te de un masaje?
keycipp
lindinho demais af
K 1D11A6D1 :Battle ID
Goed bezig 
ei vi t PERFEITOOOO
RT Exactlyyyyy 
RT  ensame hacer nios
RT Quand j'entends une personne mal raconter une histoire alors que j'tais l
Bien emocionada por qu si me salieron 
Hit that Fallow for more #wrld drops and be sure to RT and  tag friends so they can get in on it too
RT Gud night frnds
Part 3: "Jaye Mende"
No existe "segredo" para aumentar as chances de conseguir acesso, nem mesmo abrindo diversas abas!
N-Dubz definitely win this round #NS10v10
Un amendement port par la dpute LaREM demande un accs rglement aux plages pour la pratique sportive individuelle, dans le respect des rgles sanitaires et de distanciation physique. "Nous souhaitons retrouver de la libert sur nos plages", dit-elle.
RT I feel it
#FlameFAM
H 9 anos, Rihanna lanava Man Down como 5 single de trabalho do lbum Loud. 
Bu konular da baz kat kararlar almanz gerekebilir.likilerde veya ortaklklarda ki sorumluluklarnz n plan da olacak.Kendinizi biraz deersiz hissedeceiniz bir dnem olabilir.Daha ok arkadalar konusunda beklentileriniz karlanmamas kaynakl olabilir.
#ThailandBoysPolling 
RT How we see Earth vs How aliens in anime see Earth
via
RT Coming Soon 
Dzie dobry.
RT Imagine the love I gave you in somebody elses hands
Well, when your only other option right now is a completely unknown in haskins, I don't blame you.
RT Literally people who dont go to Linda Marquez STAY at Linda Marquez 
RT "tm kitne copyright maro ge, harr account se copy nikle gi!"
I preferred it over the naruto sage entrance
RT Hint- its includes a dildoe
RT I miss eating in class
RT i GASPED
az kaldiii
Donc Outer Banks c'est des gamins de 16 ans mais ils se menacent avec une arme, essayent de se noyer entre eux, essayent de s'trangler, se tabassent avec un club de golf... tout est normal.
ja nie wytrzymuje ju ;-; #tenebraebts
RT Trabzonspor korkusundan korona olanlar hi merak etmesin as bizde. Hepinize vurucaz.
RT Material escolar 2020
Now playing Body Groove by Architechs Feat. Nana!
RT Cmo si nada ...ninguna disculpa ni nada ...
Direk mi 
like why did op feel the need to talk shit on homosexuality
Haydi "Akkoyunlar" yarn saat 21.00 de baklonlarmzdan alklayalm(!)
Eu no estou a afirmar que os ciganos no so de confiana. Estava apenas a tentar explicar que algum com uma opinio negativa dessa comunidade teria estas ideias negativas de certa forma "confirmadas" ao ser atacado pela mesma.
A arroba que no acrescentou meio quilo
No pos tambin aqu 
RT Fome de bolo d chocolate com bastante cobertura
RT Cara membuat Fire Chicken ala ala Richeese 
RT  If you'll be my bodyguard
Sapkl ve ahlakszl merulatrmak gayesi tayan bu ihanet belgesine Mslman Anadolu Genlii olarak hayr diyoruz ve yetkililerden bir an evvel bu yanltan dnmelerini bekliyoruz.
Are these Reporters STUPID? Seriously? I think they believe they can pull one over on her and it's not happening!
Chanyeol asking fans to use recycled straws in his latest video on NNG  hes the most precious human being i swear,,
Drop a fire  emoji if its too much!!!
Bruh
Hsvsj pero-
threw the press for a loop during the latest White House press briefing.
En lugar de censura: patriotismo. 
RT Pour mes 3 abonn 
RT A ce propos, mes meilleurs copains pensez y. Ce film est absolument culte !!!
Sus acciones subieron el 20% 
RT Ex
-Pues bueno:
Mic:yes
Buddy thinks racial slurs are the same as the F word 
RT Jinyoung's eye whiskers appreciation tweet
RT Pero qu es esto? #NoTenemosMinistra
Oh dear old wisdom busted 
RT I really do love it anytime Renell Madrano and A$AP Ferg are photographed together
RT jungkook's pwetty lips
Ahahahaaa ok datlu buu
inutil culture era ficar sempre desviando das bolas na queimadas e ser o ultimo a ficar da equipe porem perder por nao saber arremessar e queimar ninguem
#DestanlarYazacaz Destan yazmadk ne braktnz 
Oiga a Mario Silva
H km nbjjkjkookkkk
Looks like you already know the answer. Have fun!
Sewon malam ini.
RT I would do this accent thing but for everyone to come tell me I sound like a white girl ? Its ok
Udah azan woyy
Thank you 
360400pingw
bisa bisanya 
RT Air wind fire
Sana iftira atanlar utansn Seluk Bayraktar!
I give up 
Hey I sent you something
#URGENTE el nio Victor Ochoa 13 aos se quem volando papagayo con un gualla de alta tensin diagnstico:
4. Did you read the news of the sign pact between Jio and Facebook deal ? or atleast of Jio and Silver Lake agreement ? Or atleast of a new appn being developed called JioMeet ? Probably you are selective blind to such news
a ashley e a cara terminaram vou me matar
Just submitted my last presentation... whew chile... Im a senior 
RT Adele really gave us Chasing Pavements at 19.
RT Carai largatixa kakakaka
RT #Pack188
 e sad necemo napolje kad nam oni kazu da mozemo
Una inversin extranjera que creci de 2000 millones a 7000 millones ao y un PIB creciendo en  promedio al 4.47%
NLE Choppa CAPO is insane trust me
Thank you bwp!
New Sonic game when ????
J'espre qu'on va faire un bilan de ce qui se passe dans le monde du travail et ce que les employs sont obligs d'accepter sous prtexte du virus...
 Not that type - Gugudan
 Oopsie (my bad) - Nature
 Wave - Limesoda
Akuu kakkk
Mi valor en Twitter es de: 473.93
RT I feel so aliiiiiiiive, so aliiiiiiiiiiveeeeeee #NS10vs10
Meu casal 
rrtoorttortorr
It doesnt FEEL like Teacher Appreciation Week this year.
Gambar lahh yang orang post tu
dentro do prprio condomnio da Camila, o que  permitido em Miami
 rEtweeeet
Ministro Alexandre de Moraes, quantos processos contra corruptos voc j julgou e condenou? Quantos processos permanecem na sua gaveta? Quantos corruptos voc "inocentou"?
kot2 boleh jadi betul juak ooo 
RATT Round and Round
The ACA sucked...as usual he has a better plan.
I voted for you. I will again. We need you.
Client Work '
#NouvellePhotoDeProfil
Follow  RT()
fds seno sou eu  mandar msg sempre ela nunca manda.
You are exactly right.
Cara no avio com o telefone - Suga
8 simboliza o infinito significa que IU ama Jonghyun e Sulli para sempre. #IUxSUGA
RT Ol meus meninos, ganhei de um amigo  est lingerie  #sexy #hot
Subscribe for a FREE CUSTOM, dm when done 
Some women choose to follow men, and some women choose to follow their dreams. If you're wondering which way to go, remember that your career will never wake up and tell you that it doesn't love you anymore.
Jajajaja, mamo
muito ruim saber q vc machucou algum com algo que voc no tinha controle e nem a inteno. pior ainda  saber que no tem nada a se fazer para concertar :/
Me pueden informar alguien, por lo que yo veo )la ley sigue igual )si se cambio en algn lado la ley de inclusin financiera en cuanto a que pagando con dbito exigen en comercios de Piriapolis la firma y les alcanza con el pin ?
Apolonia Lapiedra ha asesinado a Wismichu haciendo la batidora.
RT Here come the blue checkmarks!
O bombom de morango que Livia trouxe hoje t maravilhoso
Tudo o que a esquerda falava antes, direito ao trabalho, proteo da mulher, direitos humanos, foi jogado no lixo pelo discurso do "use mscara e fique em casa". A lavagem cerebral faz as pessoas odiarem quem no segue a cartilha. Mulher  expulsa de nibus por no usar mscara.
Nieoficjalnie: Nowe wybory z zachowaniem praw nabytych zarejestrowanych kandydatw. 12 lipca jednym z rozpatrywanych terminw wyborw prezydenckich. Premier uzyska aprobat prezydenta
RT The Skepta Instrumental ALONE wins this round #NS10vs10
Tree on the left is super creepy 
So he spends his nights wanking at his laptop, and his days snitching on the neighbours.... What a joyful human being...
#WallpaperWednesday presented by
Tenis que escuchar esto. Os aviso, es muy duro. 
Here you can find it 
Testlerin pozitif kma oran 
30 Nisan: %6,2
  4 Mays: %4,5 
prof
O'nu kaybeden neyi kazanr?
RT Hoy PILATOS se lav las manos.
RT taehyung dangerous smirk everytime he performs singularity ; a compilation
Foi assim que te prendi a mim kkkk
jadi kelinci percobaan
Brazil has more than any country in Latin America. 
RT BREAKING: U.S. national debt tops $25 trillion, an increase of more than $1 trillion in less than a month
The economy is just movement of money.
A Saves 10
Fred spends 46...
Many articles on climate change talk about effects for future dates.  Abrupt climate change is here now. #shtfcc #stayinformedcc
Harry is being emasculated before the worlds eyes. I see a divorce on the horizon. You only tolerate that for so long.
RT harus dibaca ini bagus bgt!
JAJAJAJA casiiiii te pasa
Aqu Les dejo nuestro canal de Youtube Franklyn en los Deportes.
Isso  o que o (p) residente do Planalto prega.
Heran sama temen nek ngetik to diganti tt 
Ya no se que pensar ni si merece la pena pensarlo
 Esta es la importante alerta que ha lanzado hoy la OMS:
shouts out to all the creative coders and artists that are performing at #GitHubSatellite today! if you're inspired by their work, here are some music apps that can help you get started on your own
RT Telefon kullandm bilmiyor herhalde bilse kesin arard..
RT Argentina est gobernada por una organizacin mafiosa de delincuentes y criminales.
Parte do funcionalismo pblico faz lobby hoje para que no se congele os seus salrios pelos prximos anos.
how are you a Sunflower then
#ESPtadoDeAlarMS
El sector turstico necesita ser cuidado para que pueda recuperarse de esta gravsima crisis.
Vamos a isto com uma DZIA de temporadas 
Archie: a real mood hahshsh
RT IDEM!!!!! (honorable mention : une grande partie de la soundtrack de "Frre des ours")
Dappy carrying N-Dubz into a crazy lead. So cold. This tunes so cold too #NS10vs10
RT Je t' jure 
Assolutamente.
Maana el pas temblara una vez ms y el oficialismo se volver a asustar. Estamos en cuarentena pero la oposicin crece da a da gracias q sus polticas de circo! #AsociacionDeVictimasDeCFK #Cacerolazo7M #NoNosCallaran
Gt
BRUH! How did he get hired for uber that's crazy. I bet he's a good driver though.
Trump has undermined the medical experts, failed to deliver on his promises, and blamed others for his erratic response. 
Absolute Savage 
The reporter: "Kyuhyun-a, Kim Gura (standee) is here with us! Congratulations on your discharge"
 Pedro Snchez nunca ha querido coger la mano del Partido Popular en toda esta crisis. Los contactos con el principal partido de la oposicin han sido prcticamente nulos en
So the blacklist is finishing it's season half animating
RT This shit still has me weak
I have a barbed wire I can send you lmao
Who still needs essential groceries tomorrow?
#PeopleHelpingPeople #AllInThisTogether #PayingItForward 
Dalam ramai-ramai lelaki, ada seorang lelaki yang tak pernah jemu sayangkan diri kita, dia tak pernah tinggalkan kita, dia tak pernah abaikan kita.
Algum sabe usar aquele MUBI? Eu fiz o cadastro aqui mas n to entendendo nada kkkkk
#Urgente | #confirmado Otro duro revs judicial para La justicia orden al jefe de gobierno a brindar agua potable a los 400 mil habitantes de los barrios ms postergados.  La medida la dict juez en lo Contencioso Administrativo y Tributario, Osvaldo Otheguy.
Who is she and why do so many people follower her on here?
# Ray of Light 
RT What if the real Passion of the Christ was graphic design
  17  their relationship works for them .
Aynen John Waynen 
Ya sen adamsn adam..
Passou no vai no k
 oomf fell asleep while playing acpc and got woken up by my notifs wjegdisk
Siapa dia ?
RT If most of you talk to people in person the way you do on social media, A lot of you will be going home with bruises da
Belki bir umut :')
My Cousin has been missing for 10 days , If everyone and anyone in Fresno Ca and around could please share ... Thank you please share  rt !
Ya valla billa imdat ya
Segundo o o Imperial College de Londres, naquele estudo totalmente equivocado que levou o mundo a definir a quarentena irrestrita como poltica para combater o vrus chins, a Sucia deveria estar com 20 mil mortes hoje.
And nobody cares because they're all minorities and we're in the f***ing hood and that's not okay.
Reverse cuckold with older married couple and younger milf shooting star [1080p]
RT Si Madrid se ha atrevido a solicitar pasar a la fase 1, t puedes hablarle a la persona que te gusta. La confianza en uno
X, the unknown variable 
( metal rat)
RT When I'm giving advice and I start to feel advised by my own advice
                 "What to make.."
Se re del pastorMal Karma
RT Cncer do Brasil!
nica acusao:
#MoroX9Traidor
RT If these secondary mcs had a meeting it would be chaos.
Qoo10
Sabes? A si me imagino pelear a Ben Beckman... Estilo shikamaru 
There are 100s of Rats  That Were on the Russia Hoax Ship  
RT Ojal vengas pronto...
kkk obv
Guess you're not the only fake news network!
 The man who says, "I know him," but does not do what he commands is a liar, and the truth is not in him. 
Cheers to Brooklyn! This LiFEsports Lifer and Youth Leader is headed to Virginia State next year!
El si es que ahata aju significaba vuelvo enseguida.
Lawal Moyosore Yusuf 
Bu topraklarn hakimiyetini de tekrar bizlere nasip etsin
RT Escuela de Artes
I need backup!
Qoo108
Ahmet Tuf gjvhc
Thank you!
 la hadi la ha bi de kapteynnnn var 
RT why is it so hard to get rid of clothes that i don't even wear
obrigada linda 
marmo  ok duygusalm u annn
-Pour Cela !
RT Oou la la laaaaa
- Paciente femenina de 72 aos
Al- Rehman
Ga
Classic "I don't like this popular thing so it must be shallow" thinking, just say you dislike them and go
Tr: Bilim Kurgu, Dram, Fantastik
RT esse vdeo  pft
40 Years after. 
RT can we get this Priyanka back lmao
- Ests favoreciendo la evaluacion continua a tus alumnos??
RT #EkswanSahur with yohan today and his #EkswanKulsem
Qoo10
prof
Her ii yapyorum, sonra ev halk kalkp. Sen ne yaptn diyorlar 
RT ill teach my daughter so much self love
Jajajajajajajajajajajajajajajaja
RT " A smile is happiness you can find right under your nose 
RT i want a baby now
*IU breaks BTS record
Prefeitura do Rio distribuindo esse tipo de mscara de papelo? Nem a pessoa distribuindo acredita nisso. Parece culto  carga. E pra quem no conhece culto  carga, segue um pequeno fio. 
It's up to us to choose good.
Mi vergogno di essere italiano in questo momento, rappresentato da queste persone , tra latro neanche votati dal popolo! Ridateci un governo serio  voluto dal popolo
Oi Gostaria de ver o MV de 'Eight' da prod.  feat. SUGA na programao, obrigade!  #MTVHitsGrupal #IUxSUGA 
#Orlando
Mon villageois prfr est Bengale et celui que je dteste tellement c'est Loran personne ne le veux ? 
#EscudoBolivarianoTiburn2020
RT May 5th is the National Day of Awareness of the Missing and Murdered Indigenous Women. #MMIW  #MMIWG #MMIWG2S
RT The Killers - Mr Brightside #TogetherAtHome
e eu mais ainda em vc n
too good 
ne olur baharlarm brakn bir sre daha tandk deil bana gz
I personally think that if he ignores everything than the trolls would go away. Trolls live off of attention, and if they don't get it, they'll just find someone else to annoy.
D. All of above
w
              fl299
RT Saying jk after sex so u stay a virgin
Je suis aux urgences. Je peux vous assurer que la 2eme vague arrive. Depuis deux semaines c'tait bnfique. On tait pas trop mal. Les gens se sont relchs sans respecter le confinement, les suspsis covid abondent de nouveau. a va tre un carnage.
RT At the end of the day #maysketchaday
Olha a O malvado estava com a razo! Quero ver vocs carem de pau em cima dos apaniguados e
RT Idk how but I think this is illegal
Merhaba ben Gizem. Konya da oturuyordum fakat babamla baz problemler yaadk aile ii iddet , tehtit , geimsizlik ve buna benzer daha bir sr ey. Ondan sonra zel izinle Bursaya teyzemin yanna geldik ama uan i bulamyorum baka da hi bir maddi desteim yok
Hey turns out a lot of us are the quiet one in the group huh o/
RT see how accurate this is..
RT omg ta basket case came on queen
Demasiado awitado
Siapp
Gentle reminder that none of these are a beard. 
Vocs a brigando por macho e eu pra receber meu salrio 
RT Abascal pronto pedir Repblica.
RT sqw! mutualan? rt yuk, jfb ya. sampe limit eak. dn ku ada  nya yaa
#DebataTVP 
[via My Hero Academia]
RT Do you like the view down there? #uncut cock
RT My mom sent me this picture what do you see?
Read:
i swear
vcs acreditam que algum possa se apaixonar por vc???????????????????????????????????????????????????????????eu no consigo imaginar algum gostando de mim que no seja carncia momentnea
A life is much more important than an accusation,
#boyslockeroom #girlslockeroom #Gurugram #BoysInDanger
From My sister Nora has some serious hunting skills - Albus #twitterweek #catsofinstagram
Clubbing, swimming and playing video games...mama and papa
jedan pirke je morao biti ubiVen
RT alnmadm dedim ama sabaha kadar uyuyamadm
1st
#5May #EscudoBolivarianoAntiimperialistaen la 2da. CIA del D332 (PEDRAZA) Tenemos una Patria Soberana, somos #FANB leales a la Patria. Nos encontramos en mxima alerta y en respaldo al Escudo de Defensa Integral en Unin Nacional Patriota.
 dm 
RT Be like ein driver nor know where etv dey o. The matter dey chop hot dey come #RaingadOnEtvGh
asked my dude to roll up man's rolls under the blanket to go to sleep -.-
White people have been angrily yelling at the police for like 3 weeks now and aint nobody died. Not even shot. Thats how you know its about race.
Urgent: We need ALL HANDS ON THE VIDEO RETWEET: It is the lynching of Ahmaud Arbery.  It is not a hyperbole.  These armed white supremacists, led by Gregory and Travis McMichael, chased and lynched Ahmaud Arbery. 
Umm...is she mad that Harry didn't marry her? Was she on the list? Is she reliving Something Borrowed where Harry was the guy, and she was fighting Megan for him? This is some Cheeto level hate here.
za to co zrobi mam o Gowinie takie samo zdanie jako Tusku
Aps dois anos, Cara Delevingne e Ashley Benson terminam namoro, diz revista People; saiba detalhes! (Foto: Getty)
Can't beat this view
ih maksa
A modo de informacin hace slo minutos la en una estrecha votacin declar inadmisible la mocin parlamentaria del y que buscaba nacionalizar las AFP y as poder expropiar los ahorros provisionales de los Chilenos.. 
En valledupar-cesar la etc, estn secuestradas por MAFIAS, por eso y ms razones REINA la IMPUNIDAD. JEP cita a versin voluntaria a dos militares por "falso positivo" en Valledupar va
Yeah Yodas line of the greatest teacher failure is is one of my favourite Yoda quotes
#Exclusivo | Desde hace cuatro das Vernica Noya no tena noticias de su esposo, el capitn Antonio Jos Sequea Torres. 
Staying up all night 30 days from now? 
RT No friend thats called crystal meth
happy birthday 
Alguien podra explicar estos errores en los Reportes del Minsa, respecto a los casos positivos, entre los das de ayer y hoy?
Ayrca cemili gstermek bar unutturmak alglarnz yine bitmedi. son sz syleyeceiz Ogeday da mosmor olduun gibi Barta da olacaksnnnn
Tweet #17550 at 22:13:02
armyblinks when blinks actually protect bp
RT no gamers blame teammates more than CoD players
in the land of a billion lights
Mrit selon-vous ?
CIA tortured terrorist to get lies about WMD
I legit cried when Theon died
My favourite type.
Yeh once your workplace sent in the info its usually already added to alot of just pressing next and moving the page to submit
Ezginin Birlemeye gidebilmesi  iin Parvizi elediniz .
Not teaching and educating children about their nationality is genocide
Ever wanted another chance to get this hat I'm always wearing? Well it's back in stock! Get it before it's gone!
#EscudoBolivarianoTiburon2020
Mano eu t numa antipatia to grande f empresa que eu falo, que n
RT Archiiiii louuuuurd
Assa Traor, l'activiste franaise de #BlackLivesMatter se bat toujours pour son frre Adama.
windy days are for flying kites. i dont have kite tho
Can someone please tell me what policies, regulations, laws, or anything which is standing in the way of black people participating in the economy? I'd really like to know? For example if a black person wants to start a business today... What is preventing him from doing so?
If big corporations don't pay taxes but they're getting bailed out by the federal government, why are we cutting out undocumented people who are actually paying taxes?
Fernando Simn admite que en China ya se saba que el virus circulaba desde la primera semana de diciembre y que pudo llegar a Europa y Espaa a finales del 2019
RT i do be moving it doe
You gonna make it all 3 accs 
It is never too late to change our bad habits into good ones, every morning you wake up, Allah is giving you another chance to make positive changes. This blessed month of Ramadaan is a great time to start making positive changes. Do not procrastinate. Start now. #BePositive
kkk vou entrar nessa porra sim kkk como que eu vou ver se tem um bicho ai mano ta maluco??? jamais
 #characterart #illustration #tarot #bojack #BoJackHorseman
also a pic from a homie, i believe the very first retail customer to receive their kappa and the first person to throw the final design besides me.
         uursuzluk getirir
 Trump is following the CDC which states that healthy people don't need to wear a mask.
(Yes, this is licensed)
RT eu todos os dias nessa quarentena
- Uvas explodem quando voc as coloca no micro ondas 
sayn bakanm sayn mdrm kimseyi zmeden bir zm bulacak ek atama olacaktr. Sizlere gveniyoruz #ubeMdrEkAtama
idk how many albums im gonna end up getting but im planning to get a good amount
no u
Que te a veure la meva relaci sentimental amb el Club i / o la meva situaci? 
terima kasih karna ikut audisi 8th yg lalu. terima kasih sdh bekerja keras smpe sesukses skrg. terima kasih karna g pernah menyerah
Trump only ran cause Obama said a joke and hurt little Donald's feeling during a big dinner party in DC. Trump is a joke and no don't twist the words around; no not all republicans or trump fans are a joke, just the man Trump.
Tu dis ce que tu penses mme si ca plait pas, tes toi mme mme si ca plait pas, je me fie pas  ce que tu renvoies mais au peu que je vois de toi, et la dessus jai un bon instinct, alors stp ne doutes pas de ce que tu es, beaucoup devrait prendre exemple sur toi justement
RT Kobe didnt die for you to make this dumb shit
Come, comeee. Com uma coca geladaaa   tudo
The owner of the correct answer has a prize from me
me da culpa subir fotos donde me veo linda porque en realidad en persona y cuando me salgo un poco de la pose soy realmente horrenda siento que les hago catfish a todos mis seguidores
# # # # #BanG_Dream #  # #
Big corps are scared about frivolous lawsuits from their workers, so while people are dying and covid is on the rise in many parts of the country, McConnell is trying to protect major corporations so their employees cant sue them frivolously. This is the a Republican Party
"Porque voc  um idiota", respondi.
alam niyo buti pa abs-cbn before sila magshutdown nakapag-paalam muna sila. hindi gaya ng mga kinachat niyo na bigla na lang nawala at hindi na bumalik pa
Apparently Minnesotans have been drinking ritas all quarantine. They got very SALTY over this TikTok!  
BOLVAR | Ms de 260 toneladas de alimentos distribuy en abril, y sigue trabajando para garantizar la seguridad alimentaria en la entidad.
As Petra Arkanian
I wonder if might let you publish something making the distinction to a libertarian audience to help find out. If not, could always throw something up on right?
1)withloveleena
remember when mikaela was smiling like this a WHOLE chapter just to convince yuu to scape with him and in the end he GOT what he wanted. his mind????
Trs antipathique
RT Grimes: Son! Its time to wake up
Como a mi me gusta!
Las patitas de la seora
Un gran porcentaje de las personas que veo en la calle con mascarilla, la utilizan en la barbilla o cuello. No es solo usar las cosas, es usarlas bien. No perdamos la oportunidad de educar a las personas sobre el uso correcto de mascarillas.
Love that.  I purposely dont learn how to Photoshop because I cant help myself...I'd be wasting half my life being a smart ass.  That site will save me some pain.  :)
RT Me pasas por la mente una y otra vez.
#EkonomiyeSaldr
Salklar destei ZLK HAKLARININ VERLMESYLE ALMAK STYOR
???????????? Tu joga lol wtf
Un cojon y medio. Me hizo pasar la peor noche del mundo, y encima tu lo remataste xdddddddddd
RT The more we know...
The EU is at risk of losing the hard-fought credibility on China it built through investment screening, the March 2019 communication  its strong work on 5G. That momentum has faded  now seems to be shifting into reverse. Important to regain it  fast
Esse  um bando, nunca uma Crte Constitucional.
RT This is my greatest fear. 
Queridos tuiteros lleg la hora de la diversin!! 
Escuchen esta chulada!!
RT Grenell To Schiff: Release The Secret Russia Probe Transcripts Or I Will
Askda Fatura uygulamamzla 7 saatte ihtiya sahibi 16.100 ailenin 2.073.580 liralk faturas dendi. Bu ehirde hi kimse darda kalmayacak, biz varz ve hep birlikteyiz.
RT Suerte jefe en lo que valla emprender ac o afuera
Jika aparat kepolisian dan para penegak hukum tidak segera menangkap  memenjarakan ANAK HARAM yang ada dalam Video ini, saya khawatir anak ini akan ditemukan tinggal mayat.
RT my bed used to be so cute before my cat turned it into her playground lol
RT Nike
Nice Pic Alvita
My dad just sent me this video relating to Covid 19 and other diseases/viruses and I feel like everyone should watch it. Feel like the Feds are gonna come break into my house and arrest me after watching that shit 
WTF is this 
"I want to apologize for everything, for the late greetings, the disappointment and all the hurtful things I caused you no matter what the situation was... Just like how difficult I am to greet you again, I will show you my bright side!"
A: Though I'd like to answer that question, at least today I'm going to have to assert my Fifth, Sixth, and 14th Amendment rights, sir.
 6pm EST
everytime i find a new chenle picture from pre debut i laugh for 30 minutes. hes so iconic, a legend, the only kid to ever
AliExpress _ ounass _ 
Link:
RT sqw! mutualan yug
Won : 11
consegue a faanha de me cortar com a espuma de barbear ao invs da gilete
Kavumak ne haddimize.
RT Elon telling X  A-12 hes grounded
i promise you, never
A reminder that Betsy DeVos reached out to accused rapists  "men's rights activists"  including at least one group that the SPLC identifies as a male supremacist hate group  to get their input on the Title IX sexual assault guidance released today.
RT esse vdeo eu vou guardar num potinho
Well be there waiting for you!
Twitter
NIA X We Could Be (Official Video)
...until Andres Iniesta did this 
Xenoblade series. (Not saga or gears, although they also are good series)
hows she calling n-dubz NOISE r u okkk
RT 2eme calligraphie An-Nas(faites moi pas flop)
quero ver kajajsjsj
Weak.
RT Grimes: Son! Its time to wake up
RT Caldern opina sobre Garca Luna:
literally
#WTF Americans being killed blindly.
King cock  50% off $4    
RT Nigga who tf is this?
#JusticeforBobo
The occasion is piled high with difficulty, and we must rise with the occasion. Abraham Lincoln #quote
Sejauh ini acara lawak2 ramadan menurut w masih di pegang acara ini ramadan dgn lineup andre, sule, bopak, komeng. Dgn subs haji bolot, opikumis 
RT Todas las noches me propongo cambios radicales en mi vida y al otro da no puedo ni levantarme de la cama
RT Everyone wants to help,bro don't trust anyone on this street o.
RT now playing
What's the point of twitter anymore?
We should spend millions flying planes to flex
couter la Parole de Jsus, cest entrer dans lintimit de sa relation au Pre, au coeur de leur coeur  coeur
RT #Libra have a habit of getting lost in their thoughts. #ZodiacFacts
RT protejam o sus...
RT mon % de russite en DM avec le sexe oppos est tomb sous la barre des 50% avec cette #PP
RT  and Kee
hii
- """gifted kid"""
RT Mari
Comme jaime chanter (jaurai du postuler pour Nouvelle Star aussi) je vous dit jirai ou tu iras 
I was entertaining this thought a couple days ago and realized my babys leg so now Im chillin
For the first time in 115 years, overnight subway service in New York City has been shut down to clean trains amid the pandemic
TV en DIRECTO | Pedro Snchez: "Yo tengo una dificultad con usted, seor Abascal, es muy difcil replicarle porque es imposible entenderle. Espaa est a una cosa y Abascal est a otra, eso ha quedado claro. Abandone el odio"
Soy una cuenta pequea pequea pero por fortuna lleg este solecito a interactuar conmigo y a llenar mi inicio con tweets entretenidos. 
1. This is the way we use to do it, so we shouldn't change it. 
Yes. You are very pretty.
Grinding all positions in my arsenal, slowly getting better at hitting my spots and the speeding up the ball
Como las consultas patitos como las del , etc
RT - tinha um assassino atrs da ariana
ouais mec
Follow  myself
La nueva moda
All love bro 
teu   qm 
Disneyland y Fiona
Czdanm full fotoraf dolu ama o fotoraf sahipleri hayatimda deil artk
the statement stings, of course it does, taehyung feels a whoosh of air escape his mouth as he exhales,
tnc kkkkkkkkkkkkkkkkkk
Madalang HAHAHA.
 Drop your pics
RT 'Silver screen ready. Action, drama, and hair-raising escapes.' #ASMSG #IARTG #ReviewMay
Estava com saudades de sentir minha me
RT Herkese iyi geceler 
T3 Vakf Dene-Yap Atlyeleri iin hi para almad gibi 5 milyon TL'ye yakn da para harcad
CATCH MY SALE $3 FOR $30 until May 12TH OR A GRAB A BUNDLE DEAL 
Follow MY ONLYFANS AND SOCIAL MEDIA here:
We're safe
A grande agenda do pas  combater a  pandemia e fortalecer nossa economia,votar marco do saneamento  essencial para retomada e melhoria da sade da populao,dados DATASUS 65.649 leitos foram ocupados nos 2 primeiros meses de 2020 por doenas causadas por falta de saneamento.
A deaf husband and wife in Indonesia have created a simple yet brilliant mask to help other deaf or hearing aid people to wear masks and still be able to lip-read. 
Count 81
Tweets last 24 hours 24
Oh okay thanks
RT Kenyan Truck drivers in Kampala
#istanbulszlemesinehayr
RT Muazzam :)
Super lua em escorpio LINDSSIMA
RT tom hiddleston wearing glasses: a thread
Love is soo powerful that i am sure you do'nt need to ask me how.
RT Aos 8 anos fui diagnosticado como esfomeado da famlia
K-pop group is Number 20 on our Breakthrough 25 chart. In April, they reached over 5.5 million on-demand audio streams in the U.S.  their highest count so far
RT Hello fur baby yoda 
RT #TWICE: hey kids!
Come watch me stroke and bust a fat nut in my office #onlyfans #onlyfan #bbc #lockdown
 favorite esse tweet para ganhar seguidores multifandom. 
Oh no oh no
give em the ol razzle dazzle
#TricolorSeguindoTricolor 
every time i see the word BRUH i literally hear it at such a loud volume in my head 
RT Abbiamo un nuovo capolavoro.
lmr sem duvida amg
BB'nin sistemine girip kontrol ettiimde bir ok 900TL'lik fatura grdm ve hepsi de denmiti.
RT The way Japanese bees deal with murder hornets is just brutal but satisfying.
RT Si Madrid se ha atrevido a solicitar pasar a la fase 1, t puedes hablarle a la persona que te gusta. La confianza en uno
RT Dynamic head angles I sketch out vs. What actually gets linearted
BREAKING: Texas Governor Abbott Calls For Immediate Release From Jail Of Salon Owner Who Opened Shop
(sim, eu mudei de escola na ltima semana de aula no TERCEIRO, foi inacreditvel)
#NCTDREAM #Ridin #NCTDREAM_Ridin
Es un placer. Ocurre algo?
El chiste se cuenta solo.
Eeee imdi ne olacak #swap borlar?
C'est bientt le dconfinement sah c'tait un arc filler
#SELIC 3,00% !!! At mais estrangeiros que sobraram e seja bem vindo #Dolar 6 reais
RT Sei l, ultimamente eu ando to sem cabea pra certas coisas.
Meanwhile, yesterday he claimed that he couldn't replenish our medical supplies for 3 yrs because of the Russia investigation and impeachment.
Shes out of her mind
()w
RT I do think women leaders are better
Abascal: "Que no? Sujtame la bandera"
Reported and blocked
Bakanlmz bir mobil uygulama gelitirdi. Uygulamay, KONTROLL SOSYAL HAYAT dneminin nemli ihtiyalarndan biri olarak gryoruz. Uygulama cretsizdir. Amac, gnlk hayatta karlaabileceiniz riskleri azaltmaktr. rnein, gideceiniz yerdeki riski grebileceksiniz.
DaiGo3
Meu almoo foi esse kkkkkk
Espaa 9,5%
* Tasa calculada segn datos del Registro Civil (fallecidos inusuales). 
was
antes 
kristinem5 0140897 #RTYP24
RT La perla de Venus, #fotografa por
: I cant handle Toben 
seu perfil foi visto por 6 pessoas nas ltimas 2 horas
Credits: BBC
Psikolojiktir inallah  Rabbim korktuklarinizdan emin eylesin 
RT January 2020                       April 2020
corote de limo
RT VERIFY: What is remdesivir?
mamo
namjoon's face when yoongi said exams arent that important in a video where they were wishing luck to armys with exams still sends
being a best friend with a dumb person inculudes:
Seni seviyoruz cem abi ;) u kitaptan hikayelerle ne sohbetle  yaptk yllarca
Por qu nos afecta tanto darnos cuenta de algo que en el fondo ya sabamos?
When a woman puts on sweatpants, David Copperfield cant even
Yuck
Skagit County is recommending that all large gatherings be canceled at least through the summer. Following this recommendation, the county has canceled the Skagit County Fair. #Skagit
Bunlar dogru mu
Gotcha question turned back on the media who have no self-awareness.
inde 5 byklndeki depreman
Lets be friends. Follow me and I'll follow back. 
We? Lool thank God I had Giggs, Styles P, Dipset  em. This shit was and is still ass.
RT No contest
i'm the only one talking to her... i swear she's not just a mad doll
Thankyou po Papa G! 
INOLVIDABLE: As es el recuerdo de los atardeceres de Punta del Este y nos comparte el suyo con mucha nostalgia. Claro que s, #PensemosEnViajar 
I love you, dear brothers and sisters, and assure you that wonderful days are ahead. As we cautiously move forward to a more normal way of life, Church leaders will continue to monitor information and assess how soon we may again gather in our meetinghouses and temples.
RT Can we get 500 replies  500 retweets with: 
kkkkkkkt querendo dizer que voc nem se mexeu nego
Eight by IU (Prod.  Feat. #SUGA of will be released in 4 hours!
#.IUxSUGAEstaAqui 
#NotSoSuper
I heard Sleepy Creepy cant remember flip flopping on 
RT  RT  RT lets get this out there 
Dont trust #FakeNewsCBS!
S saudades do Flamengo
Esta en Spotify 
eu simplesmente odeio morar perto de padaria, toda hora vem um cheiro ruim aqui em casa
Thank god I dont have to work in this heat. 
Jadi gembel aku klo skolah disitu hahaha
RT when i was a kid, i thought that laminating things was cool. now im an adult and i know that laminating things is extreme
pensamiento intrusivo: porta es calvo y tiene una peluca pegada a la gorra y por eso no se cambi el peinado desde 2008
Oli chop wid the plug 
926651 kele alklamak svackuugiller bilinegelmek adalet gmenletirmek
Deducted for each order
Nisnass : BG10
RT Soy guapa y hay das q me veo fea o soy fea y hay das q me veo guapa????
RT Les gusta para la cuarentena?
RT A Avril foi pioneira no distanciamento social e todo mundo debochou dela
Cada sesso ,estou amando os resultados. 
Gente a Anitta e o Gui Arajo so um casal agr  isso mesmo?? nossa senhora oq rolou??????????????????
Tory phrase
PS, please don't look a Germany's death toll, please please.
i literally only know how to write romances between a slytherin and a hufflepuff its a real problem
Tabi
Live: Screens are constantly giving us rewards, says Jon Hyatt, filmmaker of new documentary, Its an endless feed. Hyatt keeps his iPhone screen on gray so its less addicting; he turns on color if hes watching a video. #sreecovid19call
#TREASUREAceYedamDay
eres hetero, 
RT Brakrsan yerini doldururlar
Eu e orla tb vamo fazer kkkkkk
Kronik Rahatszl Bulunan Kiilerin Sokaa kma Kstlamas stisnas Genelgesi 
ff
#OposicionMiserable
ooooooooooh
Yeah, what about all the women I DIDN'T sleep with?
Demand we release the data before everyone else, then act shocked that our official data is higher than everyone else's
i feel sooo aliveeeee  gtfo
#JusticeForMishBir
RT Back to work!
Trump has undermined the medical experts, failed to deliver on his promises, and blamed others for his erratic response. 
 RT X FAV Je vous follow :)
Could she just once show some gratitude?
RT Bon ma vie ne me convient pas, il est temps dtre millionnaire .
This video is the best analogy for our current situation...!!! It's time to prepare to reopen our activities.  It's very exciting but should still be careful!!  We keep our eyes open to both the front and the ground. 
Albay olan Mustafa kemale sor. Bunu ingilzlerle nasl ibirlii yaptysa artk
Americans are dead73,797. 1,252,689 known cases. Youre the biggest liar in human history. You made the pandemic worse. You couldve done more earlier. You didnt. You helped spread the virus more than anyone. You failed and Americans died because of it.
RT Another sale! Get one too! Tub time fun #MVSales #MVTrans
Moi : je mange et toi ? 
RT This home has an 8 car garage 
RT accurate
I've not encountered another journalist who gets so butthurt when she's criticized.
RT Soft tacos  Hard tacos....willing to debate this physically
Intervention de Paredes rien  dire 
Hello, i will assist you with your annotated bibliography. Please send the details via my DM
no seras t
Theres a movie about global pandemic and it literally infected the vast majority of the world in like a week. We probably already done for if we being real.
Knock
Jogging exercise!
Weak.
RT Open the beaches for these?
Oh cielos.
av, por favor, responde-me para eu poder encomendar as minhas roupas, nunca te pedi nada
RT Aos 8 anos fui diagnosticado como esfomeado da famlia
RT o taehyung tava se curvando pras armys pra ter a sua moto de volta KKKKKKKK CHEGA
The Assistant (2019)
2- black dragon
 The skipper is the latest #MUFC star to have a read of your fan mail 
siti?
Petit moyen mnmotechnique de l'expert :
tranquilo, tranquilo
skuy
RT Ahora ms que nunca pedimos Repblica. Unet al HT #DesescalarLaMonarqua y se parte del cambio.
1Jo 3:6 No one who lives in him keeps on sinning. No one who continues to sin has either seen him or known him.
sirey jamet
'cuse f you want,  could sty
Wsook as
Bychan as
Ohyoung as
one of the main jump coaches, the zhilina sisters who were anticipated to be the next big juniors, possibly samsanov (one of her male students) and uscheva
Lmao.
It's noticeable in FFXIV because once you hit 15 you can fuckin fly through to 30 with dungeons
RT Waouw la pp de 
RT Paul James B.
: Can I k!ll you just once?
RT gatau kenapa feel nya beda aja gtu
Roommate: lockdown making you mad again?
damad
#TerrSevici
#HeavenOrHell
DM or email us at 
To enter just:
nintendo america is sleep
Jajaja x2 
Oh, this is brilliant! For those of you who might not know this, on The Today Show, Al Roker says DAILY  "And, that's what's happening in YOUR neck of the woods!" How fun to hear James say the exact same words!
SHE IS SO pretty 
Use  coupon   discount
Boohoo : BH400
6th street
RT derreto
#SelukBayraktar #TarafszBlge
RT Have you seen me anywhere? Where could I have gone?
Nail salon: 77% R; 9% D
Is the economy in a recession?
Electric.
623962 boumboum azledi tereddtl bktr sanayiletirmek alazalaz
Esto es lo q pasa cuando un homosexual no se deja pisar por el rodillo ideolgico de las checas en las q la izquierda han convertido el colectivo LGTBI..
RT nothing has triggered me more than hearing "you're not fat, you're thicc!" like No sarah You Are Not Helping
MPD on the scene // Crane 6 en route
Eu quero ganhar a conta porque a uma conta rara
Ils sont tous sous #Hydroxychloroquine en prventif.
   this was the tweet
Sea responsable y no asuste a la sociedad, Presidente. Salir de la cuarentena no es a todo o nada como hicieron con los presos. En vez de sealar a la oposicin podramos debatirlo en una mesa conjunta. Se lo propusimos en dos oportunidades y nos respondi con su silencio
RT X  A-12 walking into elons room at 4 am cuz he overheated
Taki mia plan od samego pocztku. Albo si w tym planie gra. Albo nie.
Derin yaralar atnz.
RT G  z l e r i n i n
Seus discursos - cheios de chaves, falas vazias e frases prontas - so esteticamente preparados para alimentar a manada, nada mais.
RT X  A-12 be like Im going to bed
#EscudoBolivarianoTiburn2020
Nn mais tg en sah tu t'enfonces la
Ay... me voy a sentar a llorar en un rincn. 
Entrevista a Marcelo Fiori - #IMERL FIng - UdelaR)
Fake News from a Ruskie Puppet
hope this works
#4days
Oyedepo is asking FG to open  his own market too. He needs his customer to come patronize him before his goods expire. A FRAUD IS A FRAUD always !
RT S assim pra entender a importncia da mascara
what's govus??????????????
No acho isto normal
Help me share this information with everyone especially our Ghanaian ladies to be more careful in their dealings with a serial rapist self acclaimed pastor called Richard Addo who is also an ex convict . Please read and share so everybody can see. Thank you.
#Raiden # #CHANYEOL # #Raiden_CHANYEOL #Yours
#survivorekstra murat zar konu nisa olunca pohpohluyo, konu elif olunca elifi vmez sadece eletirir  elif ne performanslar gsteriyo ama hi konuulmuyo yazk bu kz harcamayn
#OtrasCiudades Da 43 de cuarentena: jornada laboral de los 'cazadores' de covid-19
Heres mine: 25% off right now- ONLY 6 spots left! 
RT Nike
I think you need to calm down. You are starting to sound deranged (what do I mean starting).  Get a grip!
RT Arizona Iced Tea has cost 99 cents a can since 1992.
[]200506 kun11xd instagram story
Ahhhhh no, a este le adora...
Ben bu Cemil'in mark tavrlarndan ar skldm. Dn de Yunus'a sar papatya derken tavrm koydum bak bugn de Bars' taklit ediyor irkince. mark, kskan, antipatik ve iticisin Cemil.  
Pdte. Nosotros sabamos mucho y ms y no nos iban a desviar de nuestra tarea principal, nos subestiman; pido a Dios humildad, bendiciones y que ellos sigan subestimandonos
RT As era bella
RT carioca full pistola com as mscaras da prefeitura
Pour l'aube je sais pas sil yen a particulirement pour ce moment
Say so and savage or those the remix ?
Meu deus que tristeza
Satu satu aku sayang kamu
1) The VA signed a $34.5 million deal for N95 masks with a company that advertised block chain solutions and had only existed for 2 years. 
RT ill be the one that stays till the end
If I could get you one I would.
RT I niech tak myli :) #SawekBejsbolNeumann
Check out Ace
junhui lovely
junhui soft
Il y a plein de gens qui parle d'actualit du jeu vido mais chacun a leur faon.
RT mira es que no puede ser mejor
Salamat sa napakagandang umaga
RT Ma go elle a cours virtuel la elle est dans son meilleur sommeil cest moi je suis le cours pour elle wsh
Jai pas lair je le suis omri
I just want to be happy and glow like tf
Kul! Hur gr det fr dig? Har det brjat ta fart igen?
RT or how about we celebrate both bodies bc they both fire ???? just a thought
Viviana
Linert pren el protagonisme de la vida
You replied to me, Sue. So youre either a creepy adult trying to talk to a child or you are clueless and have nothing better to say.
Shid look stupud
queria uma pizza
RT narry, my favorite friendship
Drake showing love
RT I got a new subscriber on my site just now and I can't wait to show them more of me!
pod sta obserwacj rodziny, aby nic nie moga zrobi. Teraz media pro-life prezentuj rzekom dziaaczk jako bohaterk, a osoby, ktre zaczy mwi o tej sytuacji gono (midzy innymi ja) zostay nazwane killing-teamem, a nasze dane osobowe s rozpowszechniane 3/?
bte a, cari ak vs. ama ben Ulusa Sesleni konumasn dinlediimde Cumhurbakan a olduunu grdm. 
 A los polticos y los paales es recomendable cambiarlos a menudo, y por las mismas razones. 
RT the neighbourhood- sweater weather
I wanna nitendo switch 
[SUBTHAI] Part 1
Ferme ta gueule je m'en branle
aynenn karim sen dorusun :D
Fi duma rapariga , com todo respeito as raparigas
"Sana alan ellerimizi, aknla yanan gnllerimizi bo evirme! Bizi Sana, Senin kulluuna, sevgine, cennetine lyk eyle. Bizleri affolunanlar zmresine ilhak eyle y Rabbi!"
Going to miss this show so much...
Game : #ApexLegends W/ 
acab y pues prendieron las luces, ramos tres las que estbamos bailando pero yo fui el centro de atencin.
RT Anak baru bandel, ya? Norak banget soalnya
How do you expose those who planned the pandemic?
4. Hold pressers, expose the MSM
RT Im a sucker for deep talks I wanna know why your tia has 3 baby daddies.
RT Im always running late but somehow I never miss anything.
This is too sweettoure so lovely
Some friends and I are going to adopt LaKices brother, Khyree. We are...
Its more of the smallest Bunsen ever!
You are my bestie, you are my everything, I love you bitch, I love you 
RT At the end of the day #maysketchaday
3- Marcelinho Carioca
7- Edilson
11- Mirandinha
           dawat.Raf ..
tes leau dans mon verre deau dans toute sa splendeur
RT minha pacincia pra explicar alguma coisa pra pessoa lerda
la que me faltaba
RT stripes on my ass like tiger 
Toge Nye mantep
Karabk fabrikasnda tesviyeci Hasana dman,
vatan ki,bu insanlarn evidir,
#TarafszBlge
Kalbiniz ne kadar temiz olursa olsun, karndakinin dncelerine gre yarglanacaksnz. Bu kabulleni fazlasyla yorucu..
uwuuuu jiah
RT I did not unfollow anyone. I came back following zero people today.  I will follow any one that wants a follow.
Scousers thats what.
If any of the transcripts he is hiding discuss it is likely Brady evidence  must be produced now
        ounass
Salam takziah, Al-Fatihah..
RT me and the boys after railing a few crushed adderall
RT If someones job requires an appreciation week it means theyre  not getting paid enough.
RT Active on Twitter, but ghosting on everything else? Sounds a lot like me
RT 178.  gercek sensin  NedimKaraay 
RT I'm..... actually speechless, my boyfriend is amazing 
#IUXSUGA #EightOutNow
No s ustedes, pero en Venezuela se siente un ambiente tan extrao que no s cmo explicarlo...
wont be the same.. youll be missed. Forever a suspect - Forever you three.. 
 :   hhey, aku pengen lebih dekat sama kamu. sering-sering ajak aku ngobrol, ya !
Donate at
#LeninMoreno es #Correa
X, the unknown variable 
( metal rat)
1.  Frost Tornado:  35 mile path, 41 fatalities, 200 injuries
6 Mays 2015 Dolar: 2.70 TL
6 Mays 2019 Dolar: 6.07 TL
RT this is a different type of hurt
Pre-existing conditions seems to be the problem
Seems clear - do everything possible to find option #3
RT MSNBC MELTDOWN: Analyst Slams Freedom-Obsessed Americans, Says Country Founded on Slavery and Genocide
RT e o boy q se afastou de mim porque eu jogo Cod melhor que ele 
je pense parce qu'elle tait une civile et non une militaire. A priori elle a t condamne par un tribunal militaire parce qu'il y avait un militaire impliqu dans l'affaire galement ; je ne sais mme pas s'il y avait des prisons spcifiquement militaires ? en temps de paix?
#6May !! EL CULILLO DEL DICTADOR NICOLAS MADURO ES GRANDE  Esbirros de la Tirania bloquean el paso corresponde al tunel de la Autopista Caracas-Guarenas 
RT Happy Nurses Day and thank you for all you do for our kids each day! #EFproud #EFstrong
You ever work a day in your life you see her on Twitter talk about your retired you haven't retired from anyting you don't know anything about what I did hell you don't even know about Marine corps boot camp
You and WHO are NOT a part of OUR community.
#EightOutNow #IUxSUGA
RT lo bueno de la cuarentena: no tengo miedo de que me secuestren
Minha paz vale ouro rs
Ahurissant ! Faire ou ne pas faire ? On ny comprend plus rien...
[jikook au]  dancing with a stranger
Men:
Biden 56%
sizin orda nasl? 2000 zeri gunluk vaka varken, normalleme naralar atlmayan yerdesiniz sanrm siz
RT we move doesnt even slap anymore cos, to where?
YouTube:
[TRANS] : I'm here
: Come under the secret boat... under the secret.... boat. Come under the secret boat.
Igba boy is like Iku Nwa, both designed with a settlement plan at the end of it.
Pa no que calentura y que entregadera dej
101(^o^)
1 La semaine politique des insoumis
5 Dette : la dcision de #Karlsruhe
Two tax service employees arrested on bribery charges
Im inhaling this shit omg KANA
Totalnie nikt:
Presidente instruy al Canciller consignar un conjunto de informes con las pruebas correspondientes, sobre la agresin del gobierno de Trump que se suma a la demanda en la Corte Penal Internacional.
We hold Iran's government accountable for Iranian suffering.
RT Eu no dia das mes: me, eu sou seu presente .
jan lupa subuhan mniez
1st Place: Parasol~
Retweet 
RT Pompeo: "Si nosotros hubiramos estado involucrados, lo hubiramos hecho diferente". Obviamente.
RT Budak klang je rindu ni
Este, un poco ms tonto y nace berenjena. Y peligroso.
RT rapaz que rabo gostoso essa Camila cabello
Kkkkkkkkkkkkkk
Ikr omg 
You can do it mate, kick the arse off of it and get yourself back to those kids!
RT [my] amiiii mutualan yukk?? Rt aja ya
#Kashmir
Delhi Police raided Zafarul Islam Khan's house this evening.
Gente v a lua ela to linda hj
Anne ve babasn..
RT 189.  gercek sensin  NedimKaraay 
Eer cannz yaniyorsa eskisi gibi sevilmediginiz iin yaniyordur.. Kimsenin eli dili dedii iin deil.. Ki zaten herkes kendi cann yakmaktan baka birey yapmyor.
RT A government which is not welfare oriented has already failed to protect its citizens.
'Seni sevdim, ama artk
State could not give SAA bailout. Comair also faced problems, the state then say they will help them. The help is handing SAA to Comair 2dy. Pravin Gordhan  Tito Mboweni have completed the sale of an SOE, something under Gupta years never happened. Yet it is not state capture.
cam prova a fare il log out da cc, poi vai sul tuo profilo e fai una domanda!
Minha tia passou o dia todo ontem fazendo sabo, mano, o qu que a quarentena no ta fazendo?!!!
You want to know more on 5G? then Join us this Friday for our first #iSpaceVirtualFireSide conversation.
#RemoteLearning 
I'm sorry.   But keep the faith.   I will be praying for you.
RT sim vo faze brownie com as guria hoje . CADA UMA NA SUA CASA E TRISTES
RT Ben ova, in2, sharna, night  day, Medusa can smoke this thing  #NS10v10
RT Eu quando tou triste ou ansiosa no consigo comer mm, a comida no desce
tdo el mundo puede deconstruirse pa apreciar el poliamor noseke tan dificil es d entender k no m apetece trabajar NADA xq NO QUIERO UNA PUTA RELACION POLIAMOROSA??? god cant yall bitches just respect k cada xsona tnga su propia vivencia del amor??
RT meet in that beautiful memory
RT iyi ki cemal can hayatimda bundan daha fazla iyi kim olamazdi 
Sean Maher.
RT ok y q hago con un limn alumbrao
RT Jai encore envie de bet du baseball coren demain 
RT Siamo:
RT My favourite people ever wow 
PESSOAS NORMAIS: No consigo dormi na casa dos outros prefiro minha cama                                           EU EM QUALQUER LUGAR:
#CemNed  #BerkerGven 
$end 10/100/1000 
RT No contest
Colorado
Nope 
Both of us made mistakes at some points and we fixed it.
I appreciate all of u 
dapat jugak mati tanpa bunuh diri, paling-paling dalam guni kene campak dekat Bukit Tunku
byT.N
RT Life is like sandwich; no matter which way you flip it, the bread comes first
me da muchsima verguenza subir esto, pero a la vez me siento orgullosa de todo lo que he conseguido yo solita... y lo que queda cambio fsico pero sobre todo mental
Eu tava pensando aqui, a minha v no sai de casa pra nada, mas eu tenho certeza q ela taria brigando com todo mundo pra sair agora, s de teimosa
affirms that "there is no doubt" of the participation of the President of Colombia in the failed maritime incursion in Venezuela
Se filtra video de otro WAPAYASO con mazacuata al aire  Lo bueno: se nos quito el morbo. Lo malo: no la tiene parada 
bi de sakasinaydi amk xD
The judge told Shelley Luther she 
Voc  minha princesa, sorte minha poder fazer parte da sua histria, sorte minha poder estar contigo em outros janeiros, sorte a mh ter voc.....Depois que eu te conheci, o corao amarelo s faz sentido quando  usando com voc. Obg por simplesmente existir. Te amo! 
RT Why is the conversation always polygamy and never polyandry?
Repost
DiMj 
There's Moonshine
For the first time in 115 years, overnight subway service in New York City has been shut down to clean trains amid the pandemic
RT Sorvete 
RT Gising na ba ang mga bata? hahaha! Umagang kay ganda mga paps! break muna tyo sa negativity  jaks muna haha 
Directed by Bong Joon-ho 
RT Give me a retweet if you think Liberals are the problem with America  today...
Taehyung es el tercer solista coreano masculino que supera los 100 MILLONES de transmisiones en Spotify con Singularity.
Theres no limit to the devotion Ive seen in teachers like these educators. Their dedication shapes the best parts of who we become. I couldnt be more thankful for their work, especially as they shift lessons online to keep students on track during this crisis.
Now, she has received dozens of notes from postal workers across the country who wanted to express gratitude in return.
RT look bsico e conceitual pra live do bonde das maravilhas amanh
Well, at least those people are greeting you! You should see the emails Ive been receiving. Not even a hi... 
RT Si mon mec ne fait rien face  eux je part avec les 7 gars. Simple.
Her olasl seimlerle ezip geerek yaarken, hep bir yarm kalmlk hissi burdan sebep sanrm.
RT "Achilles wished all Greeks would die, so that he and Patroclus could conquer Troy alone."
Eu: (muda o nome pra ele ser mais MASCULINO).
RT Kevin Cross
I always remember this scene. Shed lost so much by the time the final episodes came, so it truly made no sense.
RT good dick aint shit unless he treating you good. makes you wanna fuck him all the time.
 #XAEA12Musk
Presidente recuerde la Baha de Cochinos 1961, donde el ejrcito cubano captur 1200 mercenarios enviados por la CIA y estos fueron canjeados, un tractor por mercenario.
Im tooooo young
#VoxParasitos #SesionDeControl
Pas facile
Amn!
This team lost to Georgia State and gave the BYU game away earlier in the season so give them credit for going out and winning 6 in a row despite of players transferring and the media blasting them. Go Vols and a middle Finger for all of you haters out there.
#HerdImmunity
Ayudemos a las cuentas Que tienen menos de 10k de Seguidores, Va? As todos seremos escuchados.
Tengamos la INICIATIVA 
Orman vatann bir parasdr. Kastl olarak orman yangn karmak vatana ihanet kadar ar bir sutur. Geleceimiz olan ormanlarmz korumaya devam edeceiz!
RT no saben lo que sufrimos los que recordamos TODO
Acidente de carro, avio, amnsia, traumas 
RT the boost of gay serotonin from a lady gaga announcement is something else. im HAPPY.
RT On repeat  
Your proponent of Shari'a is right here with wife and her cleavage open. 
I just saw these on FB and I want to gush BECAUSE THEY ARE SO AMAZING. Excellent work!!! Your skill is inspiring 
Can we start over?
Turizm Bakanl oteller almaya baladktan sonra alnmas gereken tedbirlerle ilgili alma hazrlyor 
RT we paid by lil baby and 42 Doug really hard
Read:
Me acaban de quitar los brackets y ando volada
RT gamers so os nicos homens que prestam
A SWAT team sent to a bar that reopened.
And politicians telling us this is the new normal.
RT No digam nada, apenas repassem este bebezinho fofo 
RT I love when a nigga moan .. it makes me wetter 
Que maravilla de noche...
bukadar basit. +1 kesin takipcinim.
Eso no lo borra toda el agua del mar
pprt quem nunca teve no minimo 3 traumas romanticos tao humilhantes que vc nao conseguiu se olhar no espelho por umas 2 semanas e que ate hoje quando vc se lembra disso vc tem vontade de bater a cabea na parede ate desmaiar nao teve infancia
moi cest tout linverse jaime trop mlanger tous mes amis ensemble
6.1 here
w
#JoeBidenIsARapist
amin pling keras smpe kuping yanto budek
RT Government:
Te amo garrapatis, tu luces preciosa de roja, azul que en realidad quedo gris, negro con rayos rojos, etc 
Kstlama kapsamndaki iki gencin sokakta bakl kavgas: 1 yaral
Ok. Porter will release it in Parliament today.
Nice questions! I doubt they will have answers!
Hostiaaa la letra le queda muy bien jajajaa
Yaratlm Karncadan stnlgmz Yoktur Sadece VATAN Hainleriyle TRKYE Dmanlaryla Savamz
Cheating or cheating back is popularly viewed as a flaw of failed morality by women bc of cisheteropatriarchy. While men approach it as a rite of passage, like being deemed good at sports bc theyre men. Or less attentive fathers  husbands as men. Thats the cultural disconnect.
one person followed me // automatically checked by
Faut que j'aille dormir l
Did Kurt lie ?
RT qnd eu passar no psiclogo vai ter q ser 8 horas de sesso
So long Jack asses 
Good night too Bro
Are we sure those just aren't numbers they're showing to him to make him think he can still win? 'Sides we're a little more than 10k deaths a week right now and there's 25 weeks til the election.
Lafa gelince Fener ike yapt derler. Ulan her ey ispatland hala ike diyorlar. Hakemlerle aldklar kupalar sylyorlar Turkiyenin en byk takmyz diyorlar
Lol. Man, she goes hardddddd
RT Damn when black mirror saying shit is too wild shit is too wild
they taste good
RT o rosto do saulo poncio ta parecendo o senhor aracndeo
 #RampageRantz 
i bet my oomfs are so tired of me cause I say that I love wooyoung and junhyuk like 100 times in a day
BREAKING: Deliberately infecting healthy volunteers with the virus that causes Covid-19 may speed studies of vaccines, the World Health Organization says
#HevalHevduDopnin
but Wonho here was the one saying "I love you, Monbebe!"
Im gonna pee on rhys while he sleeps guys alright?
Your strings are being pulled Murph. Your not fooling anyone.
no musim ct, e jsem se po dlouh dob celkem bl   
RT Good Morning.... Who's up for this?  
I think our elders meant well, but extra-biblical Western Christian culture they created kept us from a lot of great art. Interestingly, if they truly believed in the doctrine of election, they should have believed we would be good in spite of the hedges they imposed. But alas!
Keeping you in the air is what lifts us up. Learn more about all the ways we're staying committed to customers:
RT Todas las noches me propongo cambios radicales en mi vida y al otro da no puedo ni levantarme de la cama
Quraish Shihab: Syukuri Walau Sedikit, karena Ada Nikmat Lain yang Dianugerahkan-Nya.
RT A: '' Nos imaginas juntos? ''
RT Kimetsu no Yaiba will be ending on Chapter 205 (Issue #24) with a Color Page  24 pages.
El Padre ngel agradece en una carta al vicepresidente Iglesias su trabajo "por un mundo mejor" durante la pandemia 
Quindi parte gi da espulso?
Its hard to believe anyone would hassle him for anything...MAGA Hat or no. Did you see the arm holding up the flag?!?
(lead), Glover,  Jacobs (sup)
Me too....
its a 2010 subaru impreza 
RT i am no british boy but i had beans today and probably broke a heart somewhere along the way
RT Un poco de humor 
A computer can only represent finite many numbers since memory address is limited. In math, integers and real numbers are all infinite. Hence representation of numbers is an issue. If interested,
RT These baby grey squirrels have ventured down from their drey today. Not easy to capture on an iPhone!
Det sger Giuseppe Remuzzi, chef fr forskningsinstitutet Mario Negri i Milano.
wkwk lucu logatnya kalo lagi ngomong
Weinflaschenffnungsdiskussionsorgien
RT imagine getting to hear taehyung giggles while playing game with him hahaha hahaha
RT [TRANS] : Can I k!ll you just once?
At-home DNA testing is a rapidly growing and largely unregulated business. Over 26 million people have taken a test, but whos using the data, and for what? Watch our new documentary, DNA Testing: The Promise and the Peril, hosted by
i would like to play the realm please
NO puede decaer ya el estado de alarma porque NO hay un Plan B!
Geralmente, quando fazem isso comigo, j pedem um encontro. Acho que com a maioria das mulheres.
Feeling ok
#SoyDelRojo #TodoRojo 
My pussy got this nigga wanting to kill me 
Yang selalu diimpikan, TAK JADI PERNIKAHAN
Gente di mi examen antes de lo previsto, quieren dinmica? Pero sera un poco ms tarde
At deu vontade agora de tomar achocolatado!
Because so many of you watched #AfterLife2 so quickly and made it Number 1 again, the nice people at have suggested that I get off my fat arse and do another season. This is all your fault.
rt for                              like for kaachi
We're better than you, at least 
They broke uppp????
Lo hecho, hecho est...
 boutta install
1. Nomor (2/3)
Lemes browwwwww
#KNUSTLive
What
RT No teu pior, eu fui o teu melhor, no meu pior, tu sumiu
Traigo la playa en la mente. Me puse una crema que huele a coco y bronceado
Rolame el sticker jijiji
Qordular hq dmy, dndlr insan ddilr.
Nessa vida eu j fui passado pra trs, fui bom com quem no merecia porra nenhuma, ajudei quem no era pra ajudar, dei moral pra quem nunca me deu nada e assim a vida vai indo vivendo e aprendendo sempre...
This is the energy I need 
Senai
He's the president of my country, not my president.
Here is evidence that Dallas County relied on this model when advocating to shut it down:
Vamos con esfuerza! Con calidad jurdica y  tcnica. 
coisas que a gente v misturadas com coisas que a gente cria
RT mevzu derin
Un video que nunca perder vigencia! El da en que Abelardo de la Espriella puso magistralmente en su sitio a Roy Barreras. Senador Barreras, usted es un lagarto que le sirve al mejor amo":
RT Retweet for full video
Just to help you out Chucky "those that meet the criteria of the CDC!" You need different office help!
Thanks for sticking my reply in a box.
RT Maana ya jueves, otra semana mas desperdiciada y ya van unas cuantas
Oh dacht dat t om slapen was ipv leren
The SA version of this. Not sure iif CER has seen it?
Another year older and another reason to celebrate! May the joy that you have spread in the past come back to you on this day. Wishing you a very happy birthday.
Tout simplement honteux... Alors qu'une petite poigne de gens et d'entreprises fraudent le fisc pour plus de 100 milliards , MAcron va vendre une partie du patrimoine historique des franais pour "aider l'hpital"... Dans la mesure ou le mobilier
Happy birthday ma bro
gue mencium bau drama
I really piss some people off. 
olha a dm amor 
My name is Joe Collins. 
I am America First. 
#Experiencia 
#JackyFerreiraSexyMilf
RT RT se voc chorou .
Juntei essas camaradas aqui pra mostrar pra vocs o tamanho da Vespa mandarina comparada a outros insetos que os brasileiros j conhecem bem: uma abelha, um marimbondo comum, uma mamangava e por fim, a prpria Vespa mandarina. 
YESSSS like you got away with that shit back then because the adults at that time didnt know what was happening to their kids. but guess fucking what those kids grew up and now were fucking pissed and were not gonna keep letting you do that to anyone else
Great work being put in today.  Thanks to
  De:   Para: 
ver peliculas de disney que miraba cuando era chiquita me hace bien al corazn
SATURDAY! Oliver Wong and Nikole Denise! Hosted by
RT Big tshirt pussy  lingerie pussy
RT Le point positif ? La bise cest fini.
Rechte drohen gerade einen engagierten Menschen daheim aufzusuchen. Trotz Belegen, dass es eine ernstzunehmende, akute Bedrohungslage ist, ist die zustndige Polizei im Kannmannichtsmachenmodus. Die Person braucht Support um ihre Wohnung abzusichern :
OMG WOULDNT YOUUUU #NS10v10
RT Gecenin fzesi setim  bunu 
Diam a
Pures Chaos. Ich kann nicht folgen.  #PromisUnterPalmen
Bah de ouf wsh a grave important pour moi de tout faire moi mme, comme les olives que je dnoyaute moi mme
Elles disent a sur toi ??
Bring the crib back...
Yet you keep calling Democrats socialists
RT She Creaming On The Dick 
will be thinking about giyuu for the foreseeable future
Olodo, so you dont know at your age that it's the man that makes a boy child.
At a luz cansa de chegar no povo novo e as vezes desisti
Jd dia sm army main, tp mrka smua temenan pdhl asliny mrk musuhan .
no tweets today just confusion
Are yall waxing in Houston ?
insecure :"mana sempat"
Eu sou coordenadora de cursinho pr-vestibular popular e quero entrar nessa presso!
i feel so too but i still can't help but be bitter or feel that it's unfair when they can't tell my apology is sincere
#StayStrongPatriots  #GodWins
Mine was not perfect by any means, but the abuse I was put through was nothing in comparison and he did change for the better.
 nothing wrong with him mate. Totally normal
Professors: That reminds me, on top of your 30 page paper due tomorrow, read 600 pages and write a 6 page reflection paper.
RT In tomorrow's #MIAAClassics we head to the  diamond and feature a ninth-inning walk-off for the conference title! htt
El resto de mi opinin no se puede decir por su dureza.
Eu recebo todo, seja l qual  a letra dele kkk
 a velha polcia enraizada e fortalecida cada vez mais, isso no  uma ao de Direita.
RT Kim Jong faking his death to weed out bitch niggas in his circle? icon
No guilt, at all. Beautiful heartless queens!
- Sukses bareng2, karena kita pasti butuh bantuan.
I'd convert to Republicuntjizzim if you take my load of cum on you're hot sexy face!
i retweeted it!
RT I have been murdered by this, please join me in death
Vara ma o estn atacando bajo ddos la pgina de la Presidencia? Digo si uds intentan entrar les va a salir esto, ya lo he confirmado con varia gente, pero no s si a uds les va a pasar lo mismo
Confirma Tribunal Electoral la decisin de de prohibir a la entrega de cartas con la firma del Presidente.
RT Que isso cria aperta outro no 
RT So cool!
RT BAEKHYUN and ATEEZ might be the next artist to spent 1 year on Billboard Social 50.
FeyyazDuman #FeyyazDuman
o segundo
No dont worry its fine ilysm
He smirks against her, tongue exploring every inch he can reach. The tip flicks against her clit, circling the little bundle of nerves before his tongue pushes deep into her core.
RT RT if you loved Cavill's and Snyder's Superman
Make a wish!
Nunca se haba visto un comentario as por parte de un Presidente...
RT Cumhurbakanmzn yolunda...
RT polvitos entre cafs?
9h da manh o magazine luiza me mandando feliz aniversrio no WHATSAPP
Mis amores bellos
Thank you
RT kyungsoo's characters as sounds
RT Our fave is smiling . Retweet for good luck 
Your voice can change a world
Que coraje me da que deje mis libros para colorear en Mty:(
How? Ppl in poverty are oppressed in many intersecting ways  therefore vulnerable
nenhum
twitter at its finest
Yes and I like blueming
Today is #NationalNursesDay  My mom was a nurse for 25 years, in honor of her and all of the men and women who are out there right now working so hard, we are so grateful to you. #ThankYouNurses 
This is weak. DO SOMETHING! Stop the talk and do something about it. Enough letters and chatter. Action matters, talk is bullshit. DO SOMETHING. 
RT Blog: Biden und die Muschi
RT I cant stop watching this  the part that always gets me is mi wa pronounce it 
RT eight (prod.  feat. suga, 2020)
Ja si pytam co to jest 
RT why am i trending  #samandcolbyleaked
Heh, stand back, world. I'm a whole new man!
The Mileena stans on Twitter are probably preparing for war lmao
Getting too scissor happy with the fringe
Soy Santi maratea
RT The UK's largest bird of prey is back in the skies! 
ifb now
Fan art  Miss Fortune, Bilgewater Card.
RT Gz renkli olanlar yayor bu hayat cidden
Most of the nutters on this site now calling me a neoliberal or a centrist simply because I want Trump gone at all costs dont seem to know (or want to know!) that my political positions are way to the left of Bernies on both economic and foreign policy issues.
Every good  perfectis fr above, coming down fr the FATHER of heavenly light who does not change like shifting shadows. Jm 1:17 GOD s #ALDUBxADN251stWeeksary GOD created  fr HIS  nothing can separate MaiChard #ALDUB251stWeeksary
RT 179.  gercek sensin  NedimKaraay 
Gobierno Federal NO est entregando despensas
AF            Macun  tpten knca ieri girmez derler 
RT $WTIC #oil - looking for resistance at these levels
RT eight (prod.  feat. suga, 2020)
RT A Adele sempre foi linda vou fingir que no to entendendo essa presepada de vcs dizendo que ela t maravilhosa agora
RT Hepimizi mahvettiniz resmen mahkumlarn kaderiyle oynadnz
RT cara delevingne y ashley benson han roto
I promise!
May he rest in peace.
RT La Fiscala advierte a los menores de que hacer #botelln durante la #desescalada puede conllevar sancin penal
to coerente que me imagino ficando sem ter o que perguntar  medida que a entrevista fosse rolando...
Yes he was.  So sad. 
When she got a fresh set with them toe rings and 
#ElTiempoCHV #CNNChile #CHVNoticias
Teaching Muslim women that Allah will reward them with paradise for tolerating their abusive husbands is not a solution, it simply enables the abusers. Instead of lecturing victims on the virtue of patience, lets create communities where that behaviour is met with 0 tolerance
RT lilac fairies
RT 08:00 - sent
 these kind of people 
Natuurorganisaties willen en maken  alles schraal en arm. 
Bakkala gidiyo sanrm
2-Otobs sefer saylarn ve metro vagonlarn azaltarak insanlar tklm tklm seyahat ettiren Ekrem mamolu.
were only bothered by things we let affect us
Good wbu? Tho u go on abt your band as much as you like
RT Eu atrs da minha me esperando ela me d a resposta se posso sair ou no
RT Essa  a nica cara que eu no consigo disfarar
masih terpantau gan, aman.
#PlanYProtocolosCovid19 el plan que pone en tus manos para tu pronto reinicio de labores.
last a few days in wayv
wayv: louis
wayv: louis
wayv: louis
RT Ayya ungalukku mikka nanri! 
liam payne doesnt deserve the hate.
liam payne doesnt deserve the hate.
Build with HIM
RT When your village people pay you a visit in the abroad
seu perfil foi visto por 2 pessoas na ltima hora
Iyi geceler Kaptan 
#TalDaComoHoy El Libertador Simn Bolvar fue proclamado Jefe Supremo de la Repblica 
RT jungkook vocal king i believe
falando ingls na aula: 
RT Sunday 
"Preliminary Results of Seroprevalence of SARS-CoV-2 at Community Clinics in Tokyo"
#ALDUBxADN251stWeeksary 
RT Please take a moment to help us salute our #HealthcareHeroes 
Menfou
my brain cannot stop thinking about the Company what-ifs.... we could have had Gay Company with Alan Cumming, Annaleigh Ashford, and Michael Urie... or we could have had Marianne Elliot Company but Jenn Colella as Marta/PJ....
i- i hate yall
Happy birthday to the Captain of #TeamKick,   
Ya me levante ahora si, y es para hacer la tarea COSA QUE TU NO HACES 
RT Kim Jong faking his death to weed out bitch niggas in his circle? icon
RT English with Jimin aka the tiniest boy on this planet
is up to us! America wont recover from a Biden presidency esp if Michele is VP
old que  ele
Pinsalo bien el ao prximo podras estar trabajando en un Oxxo vendiendo cerveza bodoque!
i guess y'all don't wanna be sexy 
jogando lol pensando nele
- Kalau sudah di atas, jangan lupa yg lain.
RT jaehyun i see the things you do for others
yua 05l
not even the pepsi they endorsed :
RT eu falando do boy pra minha amiga
CekteHapis Kaldrlmal
"Ya Allah, my dying daughter will spend this Ramadan in the hospital due to her disease. Please help:
RT We wasnt even ready for this type of murder.
RT Im trying to stay positive but dammit if it aint hard
[200507] SPOTIFY | #CHEN has reached 1.2M monthly listeners on Spotify! This is an amazing number, congratulations to our treasured vocalist! 
O outro disse o mesmo, numa manh de nevoeiro, at agora nada feito
Belum waktunya, ttp semangat pasti bsk sembuh 
You can have Snom now :D
Organe
#__ #XIUMINs_Proud1Year
Oi you see this song I felt it
Mas prontos a vida  como 
She was actually sacked for lying about a lack of PPE and causing terror in the residents during what is already a frightening time
Jai shree ram... 
RT Troba les set diferncies 
En vrai cette vido elle est grave triste, il mange seul pendant le ramadan sans sa miff, il a personne pour lui souhaiter bon apptit donc il se le dit  lui mme et sa soupe il a d se dbrouiller seul mme si il sait pas cuisiner et vous tes l  se foutre de lui
Atirar sacos de mijo ao  um dever de cidadania
 Quan finalitzi es far un nou calendari fiscal. 
Watch it here:
There is no set date for schools to reopen. Schools will remain closed to most until scientific advice indicates it is right to reopen and the five tests set out to beat this virus have been met.
RT If someone has something bad to say about you, it's probably because they have nothing good to say about themselves.
RT kaia gerber for l'uomo vogue may 2020 bye karim sadli
#Taehyung
TH: No quiero saber la respuesta.
RT Tengo ganas de presumirte en Instagram.
For the next hour reply with your name (up to 10 characters) and number (up to 2 characters) and we'll see what we can do to make your #WallpaperWednesday. Go!
Sahur Om..
Sad.
G'night.
taehyung asked the army if he can k!ll her once and the army said me,k!ll me DJDJDHSJH that would be me and i will thank taehyung for doing it
RT Quera escuchar Never be the same y me apareci el vdeo de Lauren de anuncio! 
Lemme sleep B4 this escalates
ok teekkr ederiiiim. Kanka sen deil de anne veya babana doldurtman olabilir aslnda dkdkdkg henz ebeveyn olmadn iin anket salkl olmaz yle nk. Olmazsa sen oku anne veya baban yantlasn yle ey et. ok lazm n'oluuur
Prefeitura do Rio distribuindo esse tipo de mscara de papelo? Nem a pessoa distribuindo acredita nisso. Parece culto  carga. E pra quem no conhece culto  carga, segue um pequeno fio. 
RT Tak malu ke blow up sebab malukan orang ? Bukak aib orang ? Tak malu ehh ?
The fact that I can get beer from a small Michigan brewery delivered right to my door in Brooklyn, and by a beer bar no less ... is incredible! Never woulda thought. Thanks, #CraftBeer #DrinkBetterBeer
Ana pilus, dipangan laras
RT Sqw! Mutualan kuy yg rajin JBJB. Auto fb ye, rt ae. Gak nyari selebtweet !
RT Ahora entiendo porque no hay avances. Con ustedes Gabriel Boric.
Itumah emang asli nama panggilan,yg lebih special apa
dos horas y media para hacer la bibliografa del ltimo trabajo jess mara
I need backup!
RT Seokjin in choker
Anggap aja TA yen, tapi gabisa gara2 dipanggilin absennya wkwkw 
biefef..
Fcil
It's just a simple poll fee
WHY? #RealTalk
amigKKKK achei tudo feio...........
RT Adele
niye bu kadar bencik ve agzlyz acaba
Now, with a broken healthcare system, no money, and pushed into danger by Trump's lies, I'm watching it burn with a pandemic.
Trump has undermined the medical experts, failed to deliver on his promises, and blamed others for his erratic response. 
IMF: $491.5 million
The Covid Cash Bonanza.
Seamos por favor  amables ?
There is a sun illusion, and that relates to the atmosphere bending light more at sunset than overhead. When the sun just touches the horizon, in reality it is already much further down but the atmosphere bends the light like a straw in a pool and tricks us
Now lets show some  to a healthcare hero YOU know by making a jersey in their honor  share it using #TheRealHeroes.
No. :Frowns: Because youd just encourage Liz to do it.
Sakatatin faydasna niye bakmiyorsun
thats such a good name tho
Kercisbeauty faite  la main pour bb Kid Chiffon doux Dentelle Fleur Rose Bandeau Coiffe Bandeau Roserglable
#KuanlinFighting 
RT I Wish
RT era so uma coroa p me sustenta
RT What the fuck
Nossa eu t odiando quando meu irmo trs o Melhor amigo dele pra c (quase todos os dias) pq o babaca fica me encarando e soltando umas piadinhas sexuais pra mim,  to desconfortvel, eu nem saio mais do meu quarto quando ele vem
pisisif yi kimi iying liki dih
idolo mensal
There are those who have an issue with our teachers at #salafipublications being referred to with the title 'sheikh'. It's not something new.. we have heard the scholars themselves using it like Sheikh Hassan Al Banna  
I will make it up to your folks....
 Hacer RT
RT Selena Gomez is a goddess
Tweet: PBpvi2ncQiJgJJMxgKL4YpGFNxUvaGYP0lcpzjzCkqrhbYYYywhxdTIHzWEWnngReqqVwh 2020-05-06 21:14:16 +0000
otaknya seberat biji zarroh
RT iarmys: happy second anniversary to singularity!! we are so proud 
But a statement sent to me by Honeywell strongly suggests the White House initiated this.
RT Nareelebi | SancarEfeolu
Sende bir baskasina verdin mi.
Highlight of the day...a student asked me if I just gave up doing my hair today. Yup.           Ruby...you got me.                              I just threw the towel in. #ShouldHaveTriedHarder #FifthGradeRocks  #TruthHurts
 2012.04.22 Start
Today, when terrorist Riyaz Naikoo is killed:
Desgraa viu z
Dans le mille.
RT T'as des potes tu les appelles jamais par leur prnom mais toujours pas leur nom de famille
Just like Cake makes us skinny. 
Urban Dictionary: Jaiden
Otvio Rgo Barros, porta-voz da Presidncia, est comcoronavrus
RT Me piden paciencia y soy de las que quitan el wifi y usa datos cuando las cosas no cargan rpido.
Felicitamos a los Hogares de la Patria, a los Comits, a las familias, por sobrellevar con creatividad, liderazgo y organizacin todas las adversidades. No bajemos la guardia. Pueblo alerta y en combate!
Este sector en Suloszowa, Polonia, dispone parcelas que se extienden en un largo de hasta dos kilmetros. 
Bantu test mentab yg liat
RT LAST CALL Great Givers! Just a few hours before #TheGreatGive comes to an endLast Call Prize coming this hour!
"Live your life and enjoy it. You can't mess it up."  Michael Wiese #quote #inspiration
Sou fotografada em balada no amada
Apple Music:
please help this get noticed 
Londra merkezli baz finansal kurulular, ellerinde olmayan Trk liras ile hzl bir ekilde ve yksek miktarda dviz almaya kalkt
you right
Frases de nayiliber promedio.
I pray we have no more deaths but what will they say if 2 million people die? We have to do all we can now to preserve life. Reopening without a national plan is not helping.
S detesto que la gente se meta a alguna cosa y solo aparecen cuando necesitan algo
Sizes 40-45
ou alors fr un gosse mais je veux pas imposer le poids de ma redemption sur un gamin
me:
eu ameii
zm odakl almayan si yeni dnemde sahiplendirme iin ne yapyo? Hayvanlar bir barnakta lme terk etmek yerinde onlara bir aile vermek lazm. u an kimse hayvanlar gremiyor kamera sistemi ile hayvanlara ulam salansn okmu zor? Sahiplenme iin destek.
sana gereksinimi oImadan, seni isteyen-
O, ite
O que essas narrativas tm em comum?
This is how Americans now interpret freedom: Not as a political condition in a democratic society, but as a constant chant of "you're not the boss of me." This is not freedom, or at least not freedom in any political sense. It's a child-like understanding of autonomy. /1
 + 4 pour le contact et numro de scu.
#innovation #disruptive
Jangan langsung memberi minum ke orang yang hehidrasi akut karena salah-salah airnya bisa masuk ke tenggorokan #ilmuDC
RT On  off relationships are embarrassing lmao
If you live on the Space Coast, PLEASE VOTE FOR HER. 
Please share why in the comments, and please RT to increase the sample
You on PS4, Gimme yours I would add you when I reach home
NEW: Kushner, fresh off royally screwing up PPE acquisition, has been given a new mission by the president: to get a vaccine by the end of the year.
Aps dois anos, Cara Delevingne e Ashley Benson terminam namoro, diz revista People; saiba detalhes! (Foto: Getty)
tiraram essa foto minha e eu nem vi
Macarro  
 Frango
Bolo 
Misto quente 
Brownie
Now I have proof.....
Minha me fazendo minhas vontades 
RT if your dick is big , retweet this .
RT Kitty karma
The supposed beauty of their strategy is that you can never prove what would have happened if authorities hadnt followed their advice. But Sweden is our control group. Ans theyre doing fine without a lockdown.
full cupang, 60fps gaes kwkkw
RT Ja  ri dms com esse vdeo kkksksksksk
RT Man Just Cant Be With Someone Who He Projects So Many Of His Own Flaws Onto
4Whoever says, I know him, but does not do what he commands is a liar, and the truth is not in that person
After 23.5 years amongst you all from Spain and still raising my family here, our contingency plan involves moving to Ireland. Due to health issues I need another move like a hole in the head but it would depend on the level of madness unravelling.
As a black parent, we always teach our children how to interact with police. Yes sir, yes maam. Be very calm. Dont move. And even though he did everything right, he was still a suspect before he was a victim, says of her son, Courtney.
I haven't been keeping up with CTR lately but the Pro challenges seem to be updating tomorrow around noon, content drop? 5/7 #NintendoSwitch
I just want everyone to know to know that the GOP's goal is to normalize the deaths of our loved ones in order to not only keep the economy going, but to also keep them in power by controlling any mass outrage. Just please remember folks, this is not normal at all.
RT    #nhk_news
Akuu
#FreeThemAll
Same feeling bes 
Is he embarrassed yet?
Fake account  
Depois me perguntam pq eu vivo agredindo, mordendo e batendo nas pessoas,  amor.
T com tanta clica qro chorar
Check out what I just added to my closet on Poshmark: Original Juan Carlos pinera sample pcs. via #shopmycloset
this
#yoongi live lockscreens 
RT   #Cherprangbnk48
a histria de um idol que s queria jogar com suas fs mas elas simplesmente TACARAM O PAU NELE DURANTE O JOGO TODO KKKKKKKKKK foras taehyung
Eso mamona
GDAa alan soruturma "Tketim bedelinden fazla kesilen fatura" iin deil sresiyle ilgilidir. Salgn srecinde saya okuma ilemi doal olarak bir aydan daha uzun bir sre almaktadr. lke genelinde de bu ekildedir. Ancak EPDK sadece GDA'a soruturma amtr.
Por favor estamos en mayo puede sacar Spotify lo de el nombre de tu hijo basado en tu msica
a role model
Instead of bailing out Chinese businesses in the United States, we should seize their assets and put them in receivership to pay damages to Americans who have suffered as a consequence of the Wuhan Virus.
RT eu fazendo as coisas quando to sozinho / eu fazendo qualquer coisa quando tem gente olhando
Bro a healthy be cooking Kyrie.
Parkinson's disease has changed the course of our lives forever, but the disability insurance I bought early in my career has made "life" possible.
Why
Gracias a
The direct translation is an analysis of #brightwin.
Gracias a
Pero est estupendo ser basura cuando te viene bien, y lloriquear y dar pena cuando ests mal y necesitas que te apoyen.
Kuning the best
RT Getting my hair did 
Czy po prostu Gowin nie zebra 5 szabel, by zosta marszakiem Sejmu i w konsekwencji po. prezydenta?
I think this is a vpn's logo
  3Wk  
Todo vuelve guachiii!!!
Masih bernafas, sehat serta dikelilingi orang-orang baik pun adalah rezeki yang patut ki
Agatha Ruiz de la Padra no debe haber comido un yogur con fibra en su vida y por eso se le ha quedado esa cara de amargada #EntreOvejas
duygusal almayn dpts dpts istiyoruz
The combined effort of the Land and Air Components as well as other security operatives of the Operation provided security for lives and properties. Several bandits locations and hideouts were cleared
#aojubilarSeor
RT "The United States leads the world in testing."
La ONU revel que el 40% de las noticias falsas que vemos en redes son hechas por bots. 
Sbado meu bom
Como hasta ahora? Con todos los muertos que carga este Gobierno?
#CanteComigo
Latest Twitter update is this basically:
RT named his top 5 of all time 
a lua t bonitona
Bruh they been ass since the update. I gotta find games with high ass pings just to play shoot the ship
Mestizo es un proyecto poltico, un proyecto social del Estado para desindigenizar y terminar con lenguas y pueblos indgenas:
Alguien que se haya ledo los cuerpos de la habitacin roja?
Iniii masi
RT a gente tava em 2013 e o fifth harmony em 2020
Eh mana wannan on and off take yiwa mutane
RT Shit the simpsons really did predict 2020
#corona #Op1 Chinese toestanden hoeft hier niet. En naar nul terug (Ernst Kuiper) hoeft ook niet. Maar  met contactonderzoek houdt je wel R0 in de tang en onder de 1
RT elle a fait exprs c pas possible
Despite her firsthand experience, Trump disputed Thomas' account.
        namshi 
Que el encierro est generando demasiado odio y hay mucha gente  carente de amor en la casa ! Todo bien en casa amiguitos ??
Paul Rosenmller vond in 2002 dat Pim Fortuyn vanwege diens uitspraken dusdanig in de vingers had gesneden dat hij hoopte dat de wond zo diep was dat het bloeden zou aanhouden tot na de verkiezingen (destijds op 15 mei 2002). Maar het bloed vloeide al voor de verkiezingen.
No contagies ni te contagies. Recuerda #QudateEn Casa y si sales
RT SpongeBob out here singing the anthem the world needs right now.
Boom: Texas AG demands the release of Dallas salon owner #ShelleyLuther and says the judge abused his authority:  
RT (PLEASE SPREAD THE MESSAGE) We'll DELETE This Video Within 24 Hours For Safety Reasons
RT Imagine you turn to him and he is looking at you with a smile on his face..
Media jihad
To rzeczywicie jest moliwe.
RT Un ....dolce per dirvi grazie
One thing tht i dont care is :
That's really kind from you and anything for a friend
Lv100 
Trump took office in .... January 2017.
Tulisa really tried with the singing uno, bless her
RT daisuke kambe
($40.00) AWP | Containment Breach - Giveaway
- Notifications on
Hell no.. been having the worst anxiety these past couple days :(
My favorite switch in a song is in King by Xxxtentacion
RT more in the series of joon squishing jimins cheeks
RT still wish u would stop playin games
People will tell you how much they love you and how important you are then break that bond over the dumbest shit. The people these days dont know what real love is fr and its so sad.
Really switched off through some of his waffling
Its so hard too explain. They sent out a tweet where we can all sign up to possibly take part in a zoom call and ask the cast a question. The test run is tomorrow afternoon
Yalnz o yeil gzlerinin nuru grnse...
Walau apapun caranya, kita tetap tidak dapat kembali ke masa lalu..oleh itu, berbuat baik lah hari ini, agar tidak ada penyesalan di kemudian hari
pppp oh gitu
RT January 2020                       April 2020
1 dolar karlnda plak ayakla 12 saat altrlan Kongolu ocuklar, telefon bataryas iin kobalt karmaya alyor.
I'm so sick and tired of unarmed Black men being gunned down, murdered, because overzealous White men consider them a threat.
RT op said their vid is going vertically so ateez just
Untill it's clear
Non, bah mettez 3000... 
Wonder if what they are spraying is from Monsanto....
Gold Derby has released their predictions for the 2021 Grammys Best New Artist Category:
seeing someone use the excuse of well, Ashoka is 40 in the Mandalorian so she cant be used
Jams podr estar a la altura del maestro Cepilln. Pero hago mi humilde esfuerzo dentro del payasismo deportivo. Gracias prcer.
Absolutely beautiful sky this evening 
#15DasPorSV
#DispatchCancelled
Olha no mexe cmg 
De capa preta e tridente 
Lo que s el lo de PSOE i UP i el pacte amb C's s el nacionalisme espanyol de PSOE i el silenci total de UP. Perqu l'nic que han fet aqu s imposar la recentralitzaci i res de dialogar ni parlar, aqu hi ha el problema!! Per aix C's es permet votar que s. Perqu
qnd me vieres visitar isso passa
RT " muita espuma pra pouco sabo.", diz Alexandre Garcia sobre o depoimento do Moro.
Nuri Demira'larn,Vecihi Hrku'larn n kesilmezdi
Annda gtttt 
Una chica le dijo a tae que no necesitaba salir a mirar las estrellas porque l ya era una, y taehyung tmido le dijo 'Haz silencio' ESCUCHEN SUS RISAS AL FINAL, ESTOY TRISTE POR QUE NUNCA ME PASAR ALGO AS 
RT nunca subestimes mi capacidad de borrarte de mi vida y no hablarte nunca ms
I flooded my hung neighbours cunt with cum... watch it leak on  #rt #breed #raw #join #share #subscribe #xxl
araplar*
RT Euphoria has re-entered on the US iTunes Charts!
every once in awhile u make a song that changes your whole perspective on your album. i just made that song
RT dance with me  
pouahah hte
I shouldn't had bragged the other day on twitter how dependable my truck has been. Since then it has been sluggish and a bit temperamental. I swear it has a mind of its own and beginning to rebel.
el gobierno ya ha comprometido U$18.000.000.000 de dolares en apoyo...bien, pero la cosa recin comienza. Esos 18 mil millones son equivalentes a DIEZ reformas tributarias....impagable. Los problemas recin empiezan y los FA y PC piden ms y ms y ms...no entienden nada
Eu vou chamar o doutor Im
a patriotic small business in Virginia that sells veteran-made American flags, will stay open for business thanks to a PPP loan. 
RT rt  #imgxnct
Voltei com esse tt kkk
Baz Ataszleri
Bilginize 
Que hrs  a live do Vitinho?
Another grad shoot down today, different then my past ones but I like this #UNCG20 #NCAT20 Im still have open booking for grad shoots so if you need any DM ME!!!
RT joeboy is a good person 
 [06/05/2020 17:49:48] professora beatriz: calma ai vou mandar
Filme faz referncia aos livros Dom Quixote e A Divina Comdia. Se for levar em conta q o personagem principal  a descrio exata do Dom Quixote e tudo q ele v  uma iluso, somado ao fato da cena do filme onde o responsvel pela comida acha um fio de cabelo na panacota...
viciada
Using Nisnass promo coupon get Big Discount on Nisnass products  
I was dupped!
Bayna hadi
RT ngakak banget wooiilah 
O bbado fala que no t bbado, quem menti fala que no  mentiu....Etc.
In other news: A drunk Palestinian sells his lands to #Jews, wakes up the next day to blame #Saudi. 
I wouldn't. Bees die after they sting. I'd rather be mosquito and bite him.
Lmao I knowwww 
Tes belle.
kkkkkkkkk ok, desculpa se me exaltei...  q to sendo xingada por geraes mais novas q a minha e n gostei mt n
Au camping Chromatica #AnimalCrossing #ACNH #NintendoSwitch
Seluk Bayraktar ; Biz 5 milyon liraya yakn para harcadk, bunun benim iin kymeti yok. ocuklarn emei var.
CekteHapis Kaldrlmal
CekteHapis Kaldrlmal
#NationalNu
RT  Jorge e Mateus.. esse ano a gente no se encontra nem na festa junina e mt menos na festa de peo
RT Once I find out a man likes regular unleaded bitches I lose interest quick. Im premium gas boo. Cant mix with that  blow
RT a parte de eso termino teniendo algun crush con alguno jssj dios nunca ver una pelicula tranquila
Yk808 of 808mafia twitch cook up  (IG: Yk808Mafia) via
RT Ngl nobody is reading that
I think my mum secretly loves  lockdown. She comes home from work to a cooked dinner and all the laundry done every night. #daughterpoints
 Oggi, a #Milano  successo un fatto molto grave: dei ristoratori si sono ritrovati (a distanza di sicurezza) per protestare contro il #governo. L'epilogo? Incredibile. Anzi, preoccupante, molto preoccupante, come spiego in questo breve video...  
RT the pouty face seoyeon made when the music turned off
kkkkkkk o Kauan?
RT minha pacincia pra explicar alguma coisa pra pessoa lerda
Ok weeb. Stay away from playgrounds.
Esse  meu filho Pedro, de 4 anos, um dia antes da Pscoa. 
RT Yo saliendo de preca
 AKOW-camgirls:
Twitter####
RT Korea Reomit
Giliran kamu kena tikung malah marah
O que eu apaguei???
o pao que o diabo amassou
Ya pernah dong
RT i would easily say this is in my top 10 list of favorite posts on tumblr
Cllate podofilo asqueroso todo lo que dijiste no se borra queda guardado violaciones de nio inceto sos un asco deberas estar preso, tenes una mente retorcida y perversa asco das.
    ounass 
hayr samalama gifler konuamaz..
As reiterated this morning, the Chinese Communist Party could have saved hundreds of thousands of lives but instead covered up the outbreak and ordered its National Health Commission destroy virus samples on January 3rd.
RT The new #MeToo movement!
Who wants to hear the gist?
Detectives are currently investigating a triple homicide that occurred last night in the parking lot of GWHS. The victims have been identified as Jose Carlos Hernandez Pena (19), Isaiah Rule (18), and Blake Medeiros (19). The victims are not current VUSD students. Tips:713-4738.
1. Follow
This is ass
200507 #JAEMIN Bubble Message
jikook au  just... friends?
The reactions are even better. (h/t
RT Starting off this afternoon's obvious things talk:
deadass
Soy la nica que esto de que haya una brecha tan marcada entre personas de izquierdas y derechas le da miedo? Que la gente no sea capaz de ver las virtudes y defectos tanto de un lado como de otro solo nos lleva a revivir viejas heridas y fomentar odios que ya sabemos cmo acaban
#politicooks
RT quem j te fez mal, sempre vai acreditar que teu post  indireta.
Yo tambin me sumo a la peticin de Lpez Obrador para investigar el nmero de bots que se utilizan en Twitter. 
Follow all who RT ++ Comment
Zengine kfr etmek hakaret deildir. Buna snf bilinci denir.
RT Desde que me levant con dolor de nuca....estoy de la nuca,debe ser eso(?)
RT Tulisas verse in Girls made me feel like the baddest b in 2010
Esto es increble porque hasta hoy veo este video explicando cmo deben usarse las mascarillas y por lo que veo en la calle ...no soy la nica ! Es ms, no he visto a NADIE usarla as ! Vanlo 
A deep dive into the universe of #cybersecurity
Contact Ricochet Nutrition for your patient needs.
Shoot.. not my day.
cghgfhj
Ayer present institucionalidad ante contra DL639 aprobado por Sobran motivos, yo argument 2, de forma:
Feelin it.
afffff faz uma rosa vai fica linduuuuuuu
Money WASTED on programs for Illegal Immigrants is Haunting YOU NOW!
E F melo e temente a Deus
La tendinite:
Unpaid Labor yea, cuz apparently walking my dogs is unpaid labor lmao. NYT and all the other ones are so shit and always pushing some bullshit. Seriously.
uraya enge deil, mutsuz olduuefwfwe
Piraye ok sevmi ama Nazm her kadna iir yazm
RT I miss Harry... like, Harry. Not Harry
RT Were verified!
RT acredito SIM, que uma pessoa possa mudar e melhorar por outra, mas mostrando em atitudes, pq palavras o vento leva!!!!!!!!!!!
1m
on god :(
caramba! a Lua t Linda 
And why the hell didnt she get offered three months to prepare and to report for jail? They gave it to that bozo lawyer Cohen that turned on
E eu no discordo kkkkk
521730()100m23
Cinematography by Hong Kyung-pyo
Friends who compete in doubles together, stay together. 
RT To rezando para ter mais cenas como essa em The Last of us s para o f homofbico ficar puto
What woke you up?!? Id love to know. Always dabbled in 9/11 but What got me was the Boston bombing in 2013 followed by Michael Hastings getting killed right before he did the article in rolling stone on NSA. Never have looked back. Once you see you can never unsee #QAnon 
Estmulo ao uso de antidepressivos durante um aborto 
O v de peruca casando com o Artur ia ser o auge
#winmetawin 
Because they are
Villain couple who wanted to rule the world together
vc sempre joga isso na minha cara
la re putisima madre
#Banksy
Sweet lovely night !
RT Happy 15th to House of Wax! I love this movie and the early to mid-2000's era of horror that it came out in.
(quote
Monsters Inc es la mejor pelcula animada?
Aku diem
 no tens juzo nenhum, super simptica e sempre alegre
RT Quand j'ai t super joyeuse pendant longtemps et que l'heure du mentalbreakdown est arrive
Inadmissvel uma amigo meu fazer esta merda, ou deixa de ser meu amigo ou aprende a enrolar... infelizmente eu e o patrick no somos mais amigos
So glad to have Mrs. Huddy as a part of the BGISD family!  She is an amazing person and teacher!
Fils match am na Tour! 
RT Herh
Baru tahu dekat Bank Islam ada e-sadaqah sebelum ni godek2 Bank nak transfer duit je.. Jadi, sape2 yang ada online banking Bank Islam, boleh guna service ni utk sedekah. Senang sebab boleh buat bila2 masa. InsyaAllah sikit-sikit pun takpe, akan ada ganjarannya 
I wanna live in a country where when the president openly says he doesn't give a fuck about the people's safety, he has to go bye bye and he doesn't get to stick around and inflict more pain on a daily fuckin basis.
heb 11:11 dan misschien gemist maar hoop toch met heel m'n hart dat lauv in november doorgaat
Now that BECOMING is out, I'm excited to share the inspiring story of Elizabeth who I met last year while spending time with a group of remarkable young women from my old high school, As you watch, I hope you'll see your own stories reflected in this film. #IAmBecoming
by BrisbaneHororGal/imgur.
on Amazon's Campaign to Bury Internal Workers' Movement.
Who developed this concept... I just want to talk...
RT how girls defend that guy that has cheated on them 15 times:
RT se eu posto uma ft minha zoada
A black man who was jogging in his neighborhood got slaughtered  no one's saying or doing anything. Black people deserve better than what the world gives us. We're treated as less than human. The murderers' names are Gregory/ Travis McMichael. SPREAD NOW.
Esta saga es como pegarse un atracn delicioso que te deja 100% satisfecho pero pedir postre sabiendo que es un error. Y encima el postre est pocho pero te das cuenta cuando ya ests en ello.
Y si no hay enfado pues ya estars seguro de la verdad y eso ser mejor para ti
RT Esse corona vrus acabou literalmente com nosso 2020
Stop lying!  You know Obama did it!  He's a secret Russian spy!  We should have impeached him for his collusion with the Russians!
Sipiii
From the Strathmore Valley, goodnight.
Zij is fris man, wrm blijft zij haken bij die guy die vreemdging op haar?? :(
Comienzan nuestros #MomentosCoosur! Haz RT a esta publicacin en el momento exacto segn el premio que quieras conseguir y participa en el sorteo! 
Hem suclusun hem guclu!!!!
jamais vu aussi bte.
His reaction has me dying 
RT Nada tarda tanto en llegar como lo que nunca se empieza
RT We're happy to announce daily nonstop service to #Chromatica from JFK! Here's a picture of the crew:
RT No te hagas tanto la estrella que en m cielo no brillas ms!...
to win: follow us  RT this post bonus if you tag a friend 
Di notis akun sniper cuk
What's this we hear about you
#TheSniffer 
RT ho un fottuto bisogno di un lele da abbracciare tutto il giorno 
RT Google translates udoti wawo nawo
I'll Let You Know by David Hazeltine
RT Le nombre danne en amiti sa veut plus rien dire
Never be hungover. Thats an easy one
Vc  Luz e tem Brilho Prprio.  Espontnea, Autntica e Gata! Podem tentar, mas ningum apagar sua luz! Vc tem o Brilho do Esprito Santo.  T Amo 
RT Le retour des joueurs du Bara  la Ciutat Esportiva, avec la visite mdicale, ce matin
RT s pq faz tempo que no posto lomovergonha aqui
RT I hate a Im not friendly ass bitch. Like okay go sit in the corner and talk to yourself then bitch
Dm kapal
#BeingHaangryy
Venmo: branferd
tiamo
Lembre disso quando for defender banco. 
Les 2 #FDO dj viss par 4 procdures, sont accuss d'avoir #Drob 90.000 et dtre indirectement responsables du #Suicide dune de leurs collgues
unless youre really jimin.. 
Lemme pretend I'm asleep. I'll pick this up in the morning. Google here I come 
Nisa'nn performans, ampiyon performans..
Antiler kudurabilir
este pavo literalmente tiene 0 coma nada de gracia y creo q el chiste de hablar con la L y creerte chino debera de superarse a los 10 aos
   ar55
Vomitei 5 vzs
RT q bien q estoy con los q siempre estn
#EscudoBolivarianoTiburn2020 
RT Youngjae giving a heart and doing aegyo 
RT Is there anything that hurts you more than knowing they did a Draco quidditch scene and then it was deleted?
Di semarang ada ga ya
1Pathophys!
IAM going to win this giveaway shaaaaa
RT Me, having spent my entire life chained in a cave: nice
He also registered the highest Test score by a player from his country at Lord's 
Yep, I got it too.
Saved you 5 minutes. Youre welcome.
E a outra s pensa em voc
volviendo a casa me he encontrado a este gatito callejero (que pasea por aqu cerca siempre) pero con la oreja sper comida por bichos y lleno de garrapatas
RT Detalle de la cara de Pedro Snchez cuando Abascal dice que la izquierda odia a los homosexuales. 
RT Eu nessa quarentena
RT #NewProfilePic
RT Camila Cabellos stylist reveals the dress she would have worn to the Met Gala this year:
 Identity V  
Imma just finish this tmr lol-
Also i want to make free banners
RT Deniz Gezmiin pek grmediiniz fotoraflar...
RT E essa  a nova entrada de catavento #AnimalCrossing #ACNH #NintendoSwitch
(2) AOC's Yang comments - punching down at candidates
If I perish .. I perish ..
Heavy Fuel
Ah... Je connais pas le catalogue netflix. Master of none?
No s si este tuit tenga el alcance que yo espero que te tenga, no pierdo nada con intentarlo...
Salla bakalm ne olacak.acxz
Quien es periodista?
Wednesday Patriots #TRUMP2020
RT Qu vergas con los trastes neta! Te haces un sandwich y lavas 3 sartenes, 2 ollas, la licuadora y putos 10 platos.
Nice!!!!
#hardrock #loudrock #heavymetal #glammetal #speedmetal #germanmetal #germanrock #powerpop #arenarock #helloween #ingoschwichtenberg Posted a new song: "GRAVY BONES" Take a trip with me DOWN the ghost mist holler
RT i was def a pterodactyl in one of my past lives
mee ai  full troll btw
If you are dating someone who always steps outside to receive calls, 
That person is a cheat.
RT  nct 
Am I the only one that keeps walks in and out of a room after cleaning it, for no apparent reason but just to admire how tidy it is? 
thats not that bad 
mza: Prof. Cell engr
Martes: 5-6
Aplicar para todo el rea metropolitana.
Hello sweet Roleplayers I am here to help many at this time and I am here to put all of this unfortunateness to a sweet end~
m23
Exacto, seal justo ese pinche lugar complicado donde no se puede maniobrar  ALV 
Mau nonton LIVE Bugil colmek, anal, ngewe, lesbi di LINE, atau nyari kontaK VCS / BO yg trusted?
doaku udah bukan bisa wisuda oktober, sekarang aku doanya semoga januari udah wisuda
RT This is why we need a Certified Deaf Interpreter
Pedro Snchez enva ahora a Cuba 40.000 EPIs, mientras aqu, en Espaa, los sanitarios han estado utilizando bolsas de plstico como mascarillas.
Queriendote.
Rota yeniden oluturuluyorr
RT The BARS would be endless at this roundtable conversation
RT May 6
Let's talk about credit? What questions do you have about credit? Tune in TODAY! 6:30 PM CST. on Facebook at BradenRealEstateGroup #chiomicronomega #Target3 #AKA1908
RT if YES, LIKE if NO.
they started this again
to win: follow us  RT this post bonus if you tag a friend 
#DesescalarLaMonarqua
RT Yen a normment ce rseau refait votre ducation vous tes dans une matrixe impressionnante
Thank God say no be the do giveaway.
RT Barrio Len.
RT - Hes coming over, be your normal charming self and act cool. 
Kesin yledir.
RT i still do this for no reason,,,
O sedentarismo mata com fora
RT HASHTAG DE LTIMA HORA  #CiroNoFluxo PARA A ENTREVISTA DELE AGORA NO CANAL DO ESTD
Hayat nefes aldmz anlardan deil nefesimizin kesildii anlardan ibaret
N somos duas gata 
El Abrazo expresa:
Eso es ilegal
RT hello!! please vote which interactive genre youd like to see. 
Estaba con la Verstrynge
: Me! K!ll me!!
RT Criticizing the government doesnt make you less Christian, turning a blind eye to its faults does.
SSDQUI$ x NTL7- The movement(prod. Young city) via
My system has banned zoom (though are state DPI uses it for their staff development).  I moved to single student conferences because having a meeting on Google Meet doesn't work for me.
Hope all of you like it 
Yaasn tam bamsz mektepler 
Far too often, our criminal justice system fails us. We cant let that happen this time  the white men who hunted him down and ended his life must be held accountable.
RT Vou l no mc com as gurias
RT SHOUT TO UNCLE B! RIP  #NS10v10
RT ksrk herkesi tedirgin ediyor.
Tune in Saturday, May 9th and Sunday, May 10th at 10 p.m. EST / 7 p.m. PST  only on
Yes
 you caught me. i looked up "clarke griffin sookie stackhouse" and ur the only tweet that popped up
You obviously dont understand Satanism.
Tekashi 6ix9ine To Return With Post-Prison IG Live Session ...... -
RT Cara Delevingne e Ashley Benson se separaram aps 2 anos de relacionamento. 
Val 2020
comecei minha era fitness agora vai
RT MANO, esse gringo resumiu bh em 1 minuto
Onggg
The football world will be watching 
#DessineMoiLesSciences avec
POkE #LaScienceEstL #CultureChezNous #socialmedia #scicomm
H.E.L.P. Day #23 - We are giving away $500 to three people for 100 days. To enter: retweet and respond with your PayPal me link. The winners will be randomly selected in 24 hours and announced then. We hope this reaches some of you in your time of need. 
Es indignante que despus de tantos aos, el estado espaol tenga el triste honor de ser el segundo pas del mundo en numero de fosas comunes sin abrir y sin identificar los restos que all reposan para entregrselos a sus familias.
RT $50 to someone in 3 hours! Must retweet this and follow  myself
boss my new song
#WinItWednesday
The majority of this country wants calm , and to heal - trump is going to jail
RT o hoseok de gloss poderia ser considerado crime de ataque aos pobres fs, olha isso-
- 90% memastikan anak-anaknya makan,
mau kirim foto
mau ngomongin orang
Im setting my ko-fi as a temporary donation center to help with my dads funeral costs.
Der #Bundesgerichtshof hat vom Vorwurf des Meineides bzw. des fahrlssigen Falscheides freigesprochen. Urteilsbegrndung ist schallende Ohrfeige fr das Dresdner Landgericht und die Mitglieder des Wahlprfungsausschuss des #saxlt
RT "A baby shark after being rescued is returned to the sea..."
Th: 
Happy birthday! Chinese fans in various provinces celebrated their idol #EXO's member #BAEKHYUN's birthday on Wednesday by holding various events throughout China. # #HappyBaekhyunDay
RT zslm cogunuz beni resimlerimden tanir rt yapmanizi rica ediyorum
Me le cago en la mam 100 veces al cielo no va a ir por puta
Find all 18+ content on Grandmaster tier
  : Made in TRKYE /
RT Nah this some Final Destination shit
cali.
And now Trump wants to reopen America to bolster his re-election. 
Learn more about his life and legacy in Kraftwerk doc We Are The Robots on featuring and more
The Nigerian government says plans are in motion to evacuate more citizens from the United States and the United Kingdom within the next few days.
RT e eu s trouxe 4 pares de roupa sendo um deles pijama
RT Quin me quiere acompaar? Escuchen
prometo ser fiel a voc, te amar com o fogo da paixo; no quero mais ningum, pode crer, e deito tudo em suas mos! 
tired of seeing rae rting the coldest takes
Siento que me va a encantar trabajar en este lugar
aa te amo
 No se caliente presidente.
RT Tulisas verse in Girls made me feel like the baddest b in 2010
Yzdk yzdk sonuna geldik inaAllah 
RT Dire que les femmes sont magnifiques sans mettre en concurrence leurs morphologies entre elles challenge
However, I will not 'watch my tone' when dozens of NHS and care staff are dying unnecessarily.
Mejor publicidad actual: la de contractil de las hemorroides  LOS LEO ahre
J'ai vu Juliette Binoche en TT... J'ai cru qu'elle s'tait cass la binette... #jeudemot 
RT sqw! mutualan y
Did you know our Special Collections and University Archives has a Wiki page? Visit to get in depth information about ODU's history and the stories behind many of the photographs and other materials in our collections!
RT Paz
* Deaths - 258,294
* Deaths - 72,271
Sahurrrr
RT Alarm, alatamam; hissederim, syleyemem;
hey!
My friends, hurry up
 uiiiiii skkskskskskskks
RT nctbase mutualan yu avaku jaemin gemoi
Postelj mogoe ni treba. 
Xxccvbbnm
And a cagar, sorete
.  Asphelile kune red card.
RT Le got du vin, des messages clairs  faire passer  via avec #vin #champagne
(Patricia Antonini via viralhog)
Not complaining that Andrew Scheer was decent enough to show up and say thanks. But worth noticing that Foreign Affairs Minister Francois-Philippe Champagne did not show up, and has not once properly thanked Taiwan for its consistent solidarity and decency.
#universidades "Milln y medio de universitarios espaoles: Pero por qu los conocemos tan poco?", en  cc/
meu pai q lute kkkkkkjkkkk
    iPhone 11   256G     .
#HinduLivesMatter #Hinduphobia #Amnesty
Aku gpp.
#Alexa, skip ahead to 2021
RT #WeWantSpiderMan4
RT Morning boys
As los derechangos muertos de hambre  ,
with Hwasa being labelled having crazy amount of love for moomoo
RT the power miss gigie holds 
RT Make a new friend today
#PromisunterPalmen
Aprovecha. Yo me fui alante.
RT CemalCan TekSanmayn
tu eres un perreo como los de antesss
Tuuuuuuunneeeee!!!!!  #NS10vs10
3. An angry, disconnected populace.
Provou ser inocente? No
imdi gelde ey yapma 
RT Love rests on no foundation
gel zula atalm
LOL stfu Khabib is running away like usual. He KNOWS tony is the end of his unbeaten streak. Hes ran from UFC249 TWICE now
nsanlar birbirine ve de gerek ihtiya sahiplerine yardm ediyor ve ederken phe duymuyor. Belli ki zlemiler! #askdafatura
get a haircut ....ohh wait dnc does not allow that...you are so stupid
Que pelicula? Si es Piratas del Caribe es porque lo que quieren hacer es un reboot, y ahi logicamente no pinta nada Deep, lo que si seria sorprendente es que le descabalgaran de "Animales Fantasticos", de hecho n se cmo podrian hacerlo sin provocar un dao colosal a la saga ...
#CanteComigo
tomar umas  branquinhas com o , ia bem ... s para ouvir ..eu ficaria em silencio total, e encheria os copos.... FLIP 2016
We are not caged animals... we are human beings...
Podo, aku meh kulineran bar subuh, melu rak?
Me: Pernah percaya dan yakin kalo sudah memilih yang tepat, ternyata hubungannya cum
RT TCE investiga governo de So Paulo por compra de respiradores da China
White House Press Secretary The relationship with China is one of disappointment, President is frustrated that decisions China made put American lives at risk
Ben beklemedim, o  da gelmedi. 
I still think the saddest part of stranger things was in season 2 when Dustin couldnt get a dance #StrangerThings #StrangerThings4
 thats mostly a guy thing imo
#TheInfernalDevices
It's still self-defense. All Palpatine had to do was stop shooting. But his overconfidence is his weakness. Rey stepping forward gets fixated on way too much by people. Did you want her to, uh, step back? I'd imagine that would make her lose strength with the rebound.
The Supreme Court was making history, holding arguments over the phone because of Covid-19, when all of a sudden there was the distinct sound of a toilet flushing.
Knnen wir eine Regierung aus und bilden?
You mean lowers?
RT sis will graduaate, sis will be successful. sis will be healthy  wealthy. I am sis. sis is me. me is sis
1 dolar: 7.19 tl
Ve RTE ailesi.
Otoyollar
feliz demais
"Le croyant est naf et gnreux tandis que le pervers est malin et avare."
RT  Atencin inteligente a la pandemia; Honduras preparndose para la apertura de la economa.
Check out my broadcast from my PlayStation 4! #PS4live (Call of Duty: Modern Warfare)  live at
Ah! Okay. I wasn't sure.
RT Eu indo dormir, e do nada lembro daquela blusa que nunca mais eu vi
Kada je ovaj pobjegao sa psihijatrije?
like in ult you have falling nair combos and back air strings
Hate?  You confuse this with Anger.  Yes, a LOT of anger, for how DARE men assume they can do this to women!
Im also smiling here 
RT i dont think we deserve ansel elgort
"Coco in Wonderland"
 in silenzio stampa, quindi annulla l'intervista di domani sera.
So assuming, as we safely can, that the judge knows the law, what possible purpose is envisaged in writing to him to express surprise at the number of cases the Home Office is losing?
ja sobie ogoadam po jednym odcinku jakiego serialu, stwierdzam, ze mi si nie podoba i id dalej wrrr
Boss:The report is due on Monday.
Encouraging guesses to be the norm? Nope!! 
Isabel Daz Ayuso convoc el 8M a 1.200 opositores tras alertar al Estado de la "emergencia" sanitaria. Absolutamente IDA.
jeno nct dream
RT Our fave is smiling . Retweet for good luck 
RT a sapprend en STMG la filire que vous ngligez
RT lana del rey doing her makeup and singing will always remain superior.
Now this crooked hate monger has tendered a 30 sec 'correction' to escape legal action. What effect will it make against a fake news about a gathering in a masjid that helped spread venoms of Muslim hatred. ? 
Lv200 
RT Je me rappelais pas de ce passage
RT Les gens sud : les parisiens rester chez vous 
Every single one of you.
Eating KFC
#RamadanMasaKini Sampe bosen lihatnya~
RT Lol dick was HEAVY HEAVY had my pussy spitting that HEAVY CREAM
Euro.  7,80 TL 
RT Preferia nunca ter aprendido o bsico do ingls
RT no es tener algo serio, es tener algo sano
RT Yo cada vez que veo un atardecer.
Nooldu bu tag a cannzm skld 
Verin hakettigi haklar kurtulun
RT He listened Im amazed 
Im not going to answer this question again.
If it were not for your mod I would have blocked you by now
#TheMarcellaII is almost here! Preorder in #ebook for only $4.99 USD and climb aboard a brand-new #ya #adventure from USA Today bestselling author Eva Pohler. #Vampires, #pirates, and #gods...oh, my! 
- whats going on?
Oh... This Is Madnees *
montserrat tbm no facilita em #OQueAVidaMeRoubou013
df 0ACAFE2F :Battle ID
I am not a security professional but I hope the billbwill come along with some checks parameters for the excess experienced in  Nigeria police today.  #realnigerian
Y Lorena una crack de cmplice.
Adele no solo perdi kilos, tambin cambi su actitud. Antes tena cara de timidez y dulzura, ahora tiene cara de si te aguevoneas te coge, te escoeta la vida y te deja sin medio.
Pikir2, kenapa kita2 pelaku suting  production house pada ngga boleh produksi, sedangkan di TV semua asik2 suting berkumpul lebih dari 5 orang tanpa jaga jarak melanggar PSBB. Aturan formalitas belaka, yuk ah suting lagi kalo gitu?
Hi, small business trying to operate from home. Internet's not working and can't get anyone on live chat or on the phone.  Have been trying for about an hour now. Please help, I need to work.
#PMQs
watch 
Me chama no wpp
My mask needs some pieces of flare.
Alerta de #FakeNews!
RT Vendo fotos e vdeos
RT Bejt hodn nebo nebejt to je otzka
The judge told Shelley Luther she 
Sujeito atrevido...
No you say gn to md
the music from Euphoria pretty elite ngl
Enjoy reading BaeKers!  always remember #KAYOR
Since we continue to see no Robert or follow up to the mention of Hollys death, I offer up some history. #gh #HollyLives
I think youre an ok hanzo player? cant recall seeing you in my games
RT Dia 7 (foi descanso ), dia 8 e dia 9 pagos na base no dio
Herey ok gzel oluyor mu?
RT fazer 30 redaes 
Build #EnergyEast.
RT Mexico  
Este me me hace...
Jai fais du bien et du mal mais le bien ils lont oubli
RT Yarn bu kararn kacana inanyorum, hadi arkadalar tweetle devam,  #AtYarlarONAYBekliyor
Happy to finally add a fuchsia to my plant collection  Hopefully the porch will have enough shade to keep her happy in the summer months Love these these exotic bright two-toned blooms, especially when cascading from baskets   #gardening #Flowers #WednesdayVibes
X, the unknown variable 
( metal rat)
RT Wishing good vibes for all in 2nd half 2020
McEnany says "there were supposed to be 2.2 million deaths," and the fact there aren't is a testament to Trump and the task force. 
Joe Biden could rape ME in the middle of Fifth Avenue and I would still vote for him before I would vote for Trump or Sanders. #ForReal #StopTheStupid #
With India at the top for being the most brutal. Shame! 
I'd like to see the gender gap. Are there any numbers on men vs women?
Heureusement qu'il s'agit d'maginez, donc pas rel   
assistindo a steam do brabo
Husband was pulled over by the police on his way home from work. Around 2/2:30 am. They told him to get out of the car from the speaker thing they have. He refused. They walked up on either sides of the car. Flashlight in his face. Neither cop had a mask on. They again...
RT Con esta carta se confirma que lo que sucedi en El Alto fue un montaje hecho por Murillo.
Je pense bien
RT 184 Ak arks #KeremYiiter  #AyKer #alarErturul 
no i mean when did I ask
I was talking about that with someone the other day.. I have a weird feeling everything is going to change on there soon!
Takvimler 7 Mays gsteriyor nemli birgn, zaman ok hzl geiyor zamann kymetini bilmiyoruz.
Looks like I took the W
RT "Gosta de Beatles?"
Aguentei na fora do dio
my professor verbatim: i dont buy that, but go ahead anyway
Its a privilege.
RT tak sekarang ni , aku tak paham apa yang aku belajar masa kelas online
sorry for not responding i didnt want to
RT These bitches call me a zombie  cus I only want them for brain 
RT black everything
RT i hate 2020.
What do you want his next project to be
Lol.....I just laughed so hard watching this.
Escuchen, escuchen...
Wasn't into character designs at first, but they've grown on me. Characters are good,  music kicks ass, the animation is a bit stilted (looks like it's on 3 or even 4s in some places) but effects  action rocks.
PayPal CC: Expects earnings to grow 15% to 20%  in Q2 (not decline.) $PYPL
#Singularity
" Kadnn Beyan Esastr "
Zleyha' nn Beyan ise
#LTIMAHORA La Liga Alemana de Ftbol (DFL) anunci que los campeonatos de primera y segunda divisin se reanudarn el 15 de mayo, despus de que el gobierno diera luz verde para que se volviera a jugar a puerta cerrada #AFP
#RT les gars svp. Demain live sur ma chane Twitch vers midi (lien dans ma bio) : pack opening top 100 #FUTChampions (au moins 15 TOTS GARANTIS) + face reveal ! Venez nombreux j'compte sur vous, a m'aidera dans le Twitch game ! #Fifa20 #FUT #StayandPlay #XboxOneX #Twitch
Psikolojimiz alt st oldu
RT the unus annus vid isnt late, YOURE late
Vouch
RT Korn: I just want some alone time
Our latest op-ed. 
 Con nuestro apoyo conseguimos que el Gobierno desvincule los ERTEs del estado de alarma.
No t entendendo essa raiva toda aqui
La olla a presin salta en cualquier momento.
On te soutient Christine .
Just wait til we get this new dynasty going.its over for haters..so they better enjoy their time before our inevitable return to glory.We got the new brady and a new coach. #D4K4TT4CK #D4K4MVP2021 #OurTurn #OurTime #OurYear #FutureOfTheNFL #TeamOfThe20s #NewDynasty #NoMoreGarrett
RT rain makes it 10x harder to get out of bed
Ingat ya! aku cuma butuh pasangan yang bisa memberi semangat, bukan yang suka berkhianat.
a eu sou to emocionada que eu comeo a compr  no paro mais
Grazie bella....
All I Ask is sad as fuck i cant even remember how many times ive cried listening to that song a few years ago
Inscreva-se no meu #onlyfans para assistir minha buceta levando pica
RT Quero ouvir a msica #tinhaqueacontecer na #LiveRobertaMiranda
RT Appelez la police elle veut se sucider
Joe can't beat Trump. 
#NeverBidenNeverTrump
I'm sure FiveThirtyEights purpose is to generally inform. Internally where I work, there are similar efforts to look more at a local, SF bay area county level and assess the level of uncertainty going forward. State-level projections aren't super useful for us.
RT Piscinas com azulejo marrom 
RT cinco de mail me my fuckin packages.
RT Eu te amo,no esquece.
vou fazer uma visita na igreja
RT Kit Kat 
yung raider
STKLAL CADDES, bugn iyi bir grnt vermedi. Bir kareye bu kadar insan girmesi iin ok erken. Gnlk hayattan her fotoraf, Trkiye Gnlk Koronavirs Tablosuna destek vermeli. Evde kalmaya alalm. karsak maske kullanalm, sosyal mesafe kuralna uyalm.
eu:
is  ???? NO LMAO 
RT armys: JUNGKOOK OMG IM SO HAPPY TO BE PLAYING WITH YOU-
Por tantos, tantos dolos del sol,
Paul Valry, 'El cementerio marino'
Amazon3,000
Acabo de terminar la ltima desinfeccin de hoy y necesito decirlo:
#EightOutNow 
The Last of Us Part 2's latest trailer shows Ellie at her most vulnerable - and violent.
enquanto a gente passa o que quiser no congresso
Sende hi utanma yok mu! 
5 ayliksa kiyabilir miydin peki
RT if my man not coming in with a fly kick and dragging/knocking bitches off me...ion want him 
but this is so obvious, it flies over some heads without notice...
* fantsticas *
reply for a letter
Bonne saga mais clairement la pire des annes 2000
RT # # Merkava MK4(*)
explain what
Priorities of the Indian govt through the pandemic. Case booked against Minorities Commission Chief on charges of sedition for tweeting against Islamophobia. You read this right. Morality anyone ? 
 my info below 
#MEawarenesshour
#MilinlandMusicChallenges
RT Quero ouvi a msica #Abandono  na #LiveRobertaMiranda
RT Elbette sevgili Rabden umut kesilmez. Coraggio! Sevgiler 
RT A Tale of Two Cities 2: A Tale of Three Cities
RT My personality attracts people because Im authentic, but soon it scares them away because I demand authenticity as well.
Sa dame ng pagkakamali di naman mapapasara kung wala
Ohhhh boy
Great screen. Congratulation!
RT #SaveShadowhunters 
 / River Boat Song MUSIC VIDEO
yarin kendime izmir bomba yapmamak icin hic bi sebep bulamiyorum
 um pulha
"Sporadic for you, he said
Yaknda Trkiye'de!
BB Bakan Ekrem mamolu'nun Beylikdz'ndeki 3 bin metrekarelik yeil alan igalini;
Looks delicious!!!
A Message From Hillary Clinton
siz zaten alttan alttan yapmadnz ey yok ama aktrmyosunuzz .p
this picture is:
RT Sz konusu ilemleri tespit eden dzenleyici kurumlar hukuki sre balatt...
RT Ketika sepertiga malam membuatmu lelah untuk terbangun. Disitu juga Tuhan enggan melihat kau yang bermalas-malasan.
RT sekizinciyiz tagde tek tk kii mi kaldk cccfc ses veriin
Mein Management glaubt, dass Bully nicht mehr genug Klicks zieht. Die Lage eskaliert:
Ahmaud Arbery. Remember his name. 
#JusticeForAhmaud
Their dramatics will not stand the facts..So they resort to paawa style..Keep the facts going .. Stick with it..
ily, thank u!!
With and big__hands
[#SocialMedia] Des personnalits de tous horizons pour le conseil des sages de Facebook
Sounds good, good deal, for sure, you bet, oof , truly, absolutely, always, honestly
!       !        .  KSA / WhatsApp: 0530-456566
En las primeras tres semanas, la venta creci:
Relevamiento hecho por
...... senti me atacada
sim minha me comprou uma mscara de bailarina pra mim.....
RT si tu brises le cur dune personne et quelle te parle encore avec le mme enthousiasme et le mme respect, cest quelle t
Hahaha koore ya ha sodega tota, maloba yee ha batjho carrot rele 2, matapole 2 le rikwii rele 3 kang
La Palabra de Dios es nuestro escudo y un abrigo en los momentos de dificultad. Es muy importante que alimentemos nuestra fe a travs de la Palabra viva.
2016-20 Cabello mostr eventos que se relacionan con la invasin imperialista a Venezuela (+video)  #FuriaBolivarianaImbatible
I hope he sees this
RT era so uma coroa p me sustenta
Conceitual
amboii
RT si il rpond jachte un album  tout ceux qui rt
Crow #ALDUBxADN251stWeeksary
lindo demais migo
RT Doida pra gozar....
I really am so grateful for it lol
Photo avec temps yi ladann yar karaw ndeysane 
i wierz, e jeszcze bdzie przepiknie
La prosti de los narcoterroristas ! Abri el hocico por maburro!!
I would pre order to get the Lil Dicky digital genitals add on; a small white dick with two holes in the shaft and foreskin patches throughout. That edition also comes with a tshirt that says "My Dick Sucks".
#BangkitkanEkonomiMuslim
RT vcs acham mais bonito piscina com azulejo preto ou vermelho?
yes im calling me and u out
Why thank you, Luke.  Had a much more positive day today with my new puzzle. 
Canm kendim iyiki domuum sksjsjjsjsjs
Imagine dating a pranking man? Or a pranking woman? At your big big age doing pranks on me? I absolutely hate being wound up man. Pranking like a pranking man. Prankster. At your big big age, our mates are becoming homeowners and youre pranking me?
Ben ksmem sadece insanlarn burnundan getiririm hepsi bu
Living they good life without kids
Honestly true. There are some things I don't like about it, but it's the Social Media I use the most
Here is the puppet design for Murdoch for our upcoming film The Iron Leech. Go follow to see some amazing bts of the process!
A volcanic eruption of balance changes
bkdk best ship
moche mdrr oups
#LulaLadrao
Definitely!
RT Doja Cat explains how her collab with Nicki Minaj came to life 
mira la hora, se me hace tarde para decirte lindura
RT If youre on my page looking for clues heres one
RT Very sad. Models are dropping dead at an alarming rate. First Climate change models, now Wuhan virus models. What is the
RT Granizada de Maromas en 3... 2... 1... 
Amareloooo
me gustaria q no quemaran las papas
Crimes against humanity, paedophilia and corruption.
Beslemeye ktm tam apartman kapsndaym kar dairedeki adam, bu hayvan beslememe takk olan. Gece 1'de apartmana giriyormuum, asansr kullanyormuum, balkonda sigara ierken beni grp rahatsz oluyormu asansr sesinden falan. Kar apartmandaki komu da inip beni
Prezydent Nie podpisz ustawy legalizujcej homomaestwa i nigdy, bro Boe, nie zgodz si na adopcj dzieci przez pary jednopciowe. Poza tym bd broni ustaw prospoecznych z ostatnich 5 lat
contacting us. For the latest information, go to the Your Orders link here: ^GE
RT TRF mantm condenao de Lula no caso do stio de Atibaia
A la otra, piensen seores.
La entiendo con todo mi ser.
Banka soyanlarn, hakim vuranlarn kahraman diye bilindii lkede, Frat akrolunun faist diye bilinmesi milli uur eksikliidir.
 I'm prolific, so gifted
Last night, it was cold killing
RT cursed front facing Timmy Turner, RT or bad luck for 999 days
#DesMOROnou
Finally, Grennell tells Schiff that if he doesn't release transcripts, Grennell might do it himself. 'I am also willing to release the transcripts directly...as to ensure we comply with the unanimous and bipartisan vote to release the transcripts.'  5/6 
#Taehyung #
Nis228   Winter222  
Soru 1: Salgn CHP zamannda olsayd ve CHP hkmeti Camileri ve AVMleri kapatsayd ne olurdu?
ortu km pasti bangga
O dia inteiro c uma agonia... Sem pacincia p tudo, s queria sumir
the best part of any fantasy novel isnt fighting dragons or sorcerers. it's when everyone gets to the tavern and they tear into some crusty bread and carve chunks from big blocks of cheese then slurp up flagons of gooseberry wine. sometimes a sausage gets involved
RT mood:
#SaySoToNumberOne
New: After a record-setting year in 2019, expectations remain high for #SMU's defensive line after leading the nation in sacks last season.
nsan deimez, farkna varr...
Coba follback dulu dong. Mutualan
Te parece lindo ? De verdad ???
Oh Justin Bieber? Everything about him is so bad. His performances, his transformations, the way he keeps being generic every album. I hate listening to Yummy and it still sucks to this day. He was the one who made me realize i needed to save pop. - Adele, Elle Magazine
kind of long deep hugs is needed x.x
RT Decepcionarte a tiempo te salva de algo mucho peor.
He aqu, yo estoy contigo, y te guardar por dondequiera que fueres...porque no te dejar hasta que haya hecho lo que te he dicho.  Gnesis 28:15. Dios est contigo y te guarda, por lo q cumplir lo q te prometi.
RT Yalakalara, yalamaclara, yaranmaclara gvenmeyin.
Twitter respondio a #ElCacas solo que fue en ingles, aqu la respuesta:
RT  #twst
ilude nada
RT Bizimki de gecenin ortasnda gnei beklemek ite.
get some more then tf
Ai q vontade de chora
Quin vigilar la implementacin de las normas de bioseguridad de la resolucin 666?
ante el impulso de querer recuperar mi vida me doy cuenta de que mi vida nunca ha sido ma
SkateForward   #YuzuruHANYU
DJ Copo Plstico do Buraco Quente
RT Ils sont trop mauvais mdrr 
RT [bur] follow? Rt y ditunggu, ga jfb unfoll
Payment service is available upon receipt
Perdn
[Trans] 200507 #NCTDREAM lysn update
Dame
RT Que paz mental da ver los atardeceres, la luna y las estrellas
RT 2020 yl tam gaz devam ediyor..
RT that army that got behind tae 
RT 169 Ak arks #KeremYiiter  #AyKer #alarErturul 
Test para todos 
Ms poder para Snchez 
Ms rechazo UE 
RT  # #BNA #BNA_anime
RT When you want to pray, thats when Kemis breast will start coming to your mind.
RT okay taehyung, that was a move 
Meycoom
RT  Oricon Weekly Chart - Albums
Good night and have some sweet dreams
call?
#tecilhakk #bedelliaffi Yeni Askeralma kanunu ile birlikte yeterli bilgilendirme yaplmad iin tecil hakknn sona ermesi nedeniyle yoklama veya bakaya durumuna dt halde haberi olmayan biz genlerin sesini ltfen duyun.
Enes Evren CVELEK
Tank ifadeleriyle HKM verildi
Yeah but until logic fans start excepting SOME criticism without calling it hate, nobody is gonna care. Tbh I like that song he did with big Sean, but nothing else. Hes just not for me and the fans piss me off
Da 53
RT Ni con 10 cuarentenas vera Star Wars.
#GolesRojoyNegros 
Se querem minha cassao,  sinal de que estou no caminho certo. 
Lulu... anche no
RT B-R-E-A-K-I-N-G!!!!! IPOB african Representative, George Onyeibe, was arrested yesterday night at Igweocha (portharcourt, Riverstate) by the DSS Share this to go viral!
Shut the fyvk up rugby boi
Just dropped a clean little [e0] tage 
RT and Emanuel Hudson are the same person i dont care
Baltic states to create travel bubble as pandemic curbseased
Its tough the older you get for a multitude of reasons. Personally, sports dont have that IT factor it used to when I was a kid / younger, and then the other side of things where older you get more you have going on in life
A triste confirmao que caminhanos para o topo da lista mundial de bitos por coronavrus. Era mais do que previsvel mas a constatao  deixa de ser imensamente devastadora.
maybe this time imma take back what is mine
Must FOLLOW  RT for a chance to win!
RT Nikmat banget kayaknya 
RT X  A-12 be like Im going to bed
rgwerg we
I cant believe I wasted $18.99 on a 2020 planner 
I'm on my knees 
Hay una necesidad poltica de ejemplaridad para los gobiernos criminales. La consulta no es un acto arbitrario. Hay pruebas del gran dao de la guerra contra el narco y complicidad de altos mandos. Inevitablemente, Caldern fue responsable, as fuera por tonto 
RT Presidential statements have devolved into pithy juvenile remarks similar to what my 8 year old says.
#vehbicinaricinadalet #vehbicinaricinadalet #vehbicinaricinadalet #RecepTayyipErdogan #Suleymansoylu #FOXHaber #ShowHaber #ADALET #ADALET #SesimiziDuyunArtk #sesimiziduyunartk 
RT homie u are dead
I still dont know what drove me to get there, but at least being able to spend the night on watch meant folks like could try to get some rest.
RT Oti leei o synellhnas
RT kompilasi cosplay nyim-nyim.
Beii, tidur...
Saving the best till last
RT Never before seen footage of a missile hitting the Pentagon on 9/11 and not a plane. 9/11 was an inside job.
Todo es Politica - Fallo judicial prohbe difundir los nombres de trabajadores contagiados de Covid-19
She wasnt only overweight, she was obese. What the fuck are you talking about? Stop normalizing obesity.
Happy Nurse Day!!Thank you to the men and women in the front line for their hard work, dedication, and full devotion to all of their patients in these stressful time. THANK YOU!!!!!
ekranlarnda #AkveNette konuu oldum.  
Se fecharem as padarias e voce quiser um sonho esto aqui bb
Geht aber nur mit Kabel....
: I'm here..... I'm... here
I feel like I just been losing all my jewelry 
Hemos denunciado con pruebas a y su hijo, y el gobierno del presidente insiste en sealar que los corruptos somos nosotros.
It's always that fandom, they can't understand tbh.
finally, someone who said it
7 years ago today SHINee released their 'Misconceptions of Me' b-side, 'Excuse Me Miss', as a single. Here's a clip of them performing the song from one of their concert DVDs.
RT "our press"... most interesting
Coerncia a gente v por aqui 
#IUxSUGA
Congratulations to the 2A Girls Tennis MESPY winners! Dubs Team: Kate Macaluso/Miley Brunner, OTHS. Singles: Chloe Koons, EHS. Team: Edwardsville HS. 
RT BC cortou taxa de juro em 75bps para 3%, a menor taxa da histria
RT She was the ocean. He couldnt swim.
Respirao boca a boca?
2  120g    
ento vcs deviam  ficar na de vcs nesse assunto isso sim, pq n tem como provar e nem como inocentar n? ns estamos com o felipe e acreditamos nele, no tem como chamar ou acusar os fs e nem ele de nada, pronto.
Wht u call a old man marrying n raping 8 year girl??? U hv proof yet u don't dare to ask question about HIM...
fff
blueprint
5 curiosidades inteis sobre mim:
4- tenho PAVOR de tubaro
RT maior vontade de tomar um aa
Bakalarna baksa da seni arar gzlerim bu sz tam beni anlatyor hahahahahahahah
The GOAT. Don't me
E no precisa de quarentena pra isso
masak iya harus berpisah?
Tidurr kaak
Lebih cocok lee seung gi, jujur
#jolteon #eevee #digimon #raidramon #pokemon #fakemon #pokefusion #fanart #manga #mangaart #digimon02 #raidramon #villiamboom
Oh~ so cute, thank u
Creo recordar que madrid fue la primera comunidad en la que cerr colegios, parques... creo que madrid ha tomado medidas antes que ninguno
Eu amoooo estar com vccc!!!
Makan nasi
RT Que conozca tu desastre y se quiera quedar.
RT rt , dm (+friends) #imgxkpop
#PemimpinTakPunyaHati
I bet I now get 500 people per day replying to me telling me what a POS loser I am 
RT Being a virgin is so lame, I be wet asf and cant do nothing -anon
Buon per te 
Apaga sururu
#6. Say So (Remix) 
RT Banco Davivienda disea proyecto blockchain para favorecer a mujeres de Colombia
Yolun bandaymm meer
RT All praise to the most high!
RT nna ska mpala. kenna target market ya go popa
Piss off anti gun pos.
What was the place, what was the name?
RT En campaa: 
RT "What is he doing?!"
Jadi ada eksploitasi pekerja Indonesia di perkapalan (nelayan) China dan mrk juga melakukan penangkapan ikan ilegal termasuk sirip hiu!
RT Goodnight to kind and polite moos only
El siempre sabe como dejarlos caer
Son 5 adultos un nio sentado cerca del perro una nia y 2 gatos
Group Teaser Image
RT i cannot believe that not even a worldwide pandemic can stop Proper Russian Drama
hoje tivemos a primeira eliminada,daqui a 2 dias,ser outra...QUEM SER EMMMM
Digestive
RT A guy like hamo bika has better manners than the presenter which is probably more educated
Time flies. 
#ImagenNoticias con por
Muhun nj ngantosan adzan subuh
Ead voc me cansa
Worst in World: USA
LUTFEN OKUMADAN DM ATMAYINIZ.                              Merhaba, yurtdisinda yasayan bir ciftiz. Arayisimiz yurtdisinda yasayan veya seyahat edebilen, dil sorunu olmayan, Dans etmeyi seven, samimi ve seks yerine guzel dostluklar pesinde olan Tek Erkekler. Biktik penis fotosu
"Movimentaes no e no demonstram que aperseguio contra continua. Sua defesa est a postos e afiada como sempre. Nossa misso  ocupar as redes com os argumentos de Waleska e #AnulaSTF #LulaLivre
RT Lago se vuelve #rosado gracias a #flamencos en Bombay, India 
Well said Claire, as always the voice of common sense!
B.F.A in Mass Media 
#Classof2020
I was born to be a great person
RT Really loving The Last Dance documentary.
Do que feijo tbm ..
Al oku bilgilenirsin biraz
Que vuelven otra vez xD
Nossa 2020 conseguiu assustar at o criado de Black Mirrror logo o de Black Mirror gente
RT Ca me fera toujours marr
RT dobarlan bragma gendini
 10 of 21 FG made lefty
RT Sos ansioso o vas respondiendo el audio mientras lo escuchas?
Anoche so que mi cactus beb se mora literal se caa en pedazos y ps es la peor pesadilla que he tenido so far
Este artculo de explica muy bien el disparate de la comida basura en las becas comedor de Madrid. Algo que no ha hecho ninguna otra comunidad (incluidas las gobernadas por el PP).
Espero que me tenha ido no mercado
RT choose your fighters
I just bought that shirt
Jaja! Por m que se los lleve a los dos. K DESIRTE. 
POTUS just said the administration WON'T modify its position in the Obamacare lawsuit, per reporters in the Oval. Attorney General Barr made a last minute push to get them to change it Monday, but was unsuccessful. Deadline to change it is today.
RT LOL - she was a "coup conspirator" - call what she is...
schmood
Take a moment out of your day to enjoy this gorgeous sunset over Mindil Beach in Australia's Northern Territory.
sera q ponho um piercing no nariz 
As armys batendo no Taehyung no jogo: A CADEIRA, USA A CADE
Please share/re-tweet
i hate my life rn cause now im in some early collage thingy when i want is to go to high school :(
RT sis will graduaate, sis will be successful. sis will be healthy  wealthy. I am sis. sis is me. me is sis
RT sempre que posso emito uma nota de repdio contra gema mole
galaksinin ennn sca 
Buen da! Con gusto le atendemos, nos facilita su nmero de cdula o suscriptor por mensaje directo para ayudarle. Gracias.
We pray there would be no casualty and all residents be safe!
Pues aqu est el dibujo de Final Fantasy VII que me ha llevado 5 das. 
RT CEST TROP BEAAAU, chacune des cases de ce chapitre est juste incroyable, jpeux plus marrter
Siempre vamos a encontrar algo de que quejarnos como hijos. Siempre.
La Milicia Bolivariana cuenta con hombres y mujeres comprometidos y capacitados para defender a Venezuela de todo ataque terrorista, con alta moral, mstica y voluntad inquebrantable, ellos forman parte de la lucha contra los grupos mercenarios #EscudoBolivarianoTiburn2020 #6May
Heads up: Call for Sermons: Preaching During a Pandemic: The Rhetoric of the #BlackPreaching Tradition. Please share widely!
RT se a sua me no ficar te lembrando de ex, vc  privilegiado sim
"tu e a tua irm so to parecidas"
Waves back :-)
Just did brotha!
me during WFH
These Tulisa adlibs yeah  #NS10vs10
RT RT sebanyak banyak nya mimin turunin semua skandalnya
Mis Guerreros de Per necesito de su apoyo. 
Telfono: +51 999 685 913 est en grave situacin econmica y sin comer.
sturmtruppen ...
inutil culture era ficar sempre desviando das bolas na queimadas e ser o ultimo a ficar da equipe porem perder por nao saber arremessar e queimar ninguem
RT En plena pandemia se gastarn $9.500 millones en municiones para el Esmad: Wilson Arias 
fuck your grandma i want to go to the zoo lmao
Special shout out to my sister who is the #1 Ho and nurse in my heart. She has always been an incredibly strong and caring person. #NationalNursesDay #ThankYouNurses
I just earned the 'For the Can (Level 86)' badge on
Mi coleccin no perdur porque me cambiaba mucho de casa y se perdan en el viaje!
El don de argumentar.
aku bgt
Apakah kau jg merasakan hal yg sama denganku?
Prontifiquei a continuar com ele at acharem algum que realmente cuidasse..at que o pai das crianas se disponibilizou, de livre e espontnea vontade, * e quero deixar claro que no duvido de que existiu honestidade e bondade nesse ato * a ficar com o cachorro pra ele!
RT  28 #eight
Bu gece ok huzurluyuz, ehrimizin gsterdii dayanma tm dnyaya rnek oluyor. 
buenas noches 
Bcp le savaient.
Abng Ojol, hehe gede juga Perutnya Kotak2 lagi  mantab bnget
#RiyazNaikoo     /    ,    ,      ,-         ,  ,     ,        
Para donde viaja Diosdado Cabello, asustadizo, todos los das? Que hace Tarek El Aissami en Los Llanos? Por qu Padrino pide la ayuda desesperada de iranes y rusos para vigilancia satelital? Mucho nerviosismo.
blue
No puede ser. Si se confirma es un escndalo de ya completo. La limpiadora q le quita el polvo al retrato d Fidel Castro es la misma que te acompaa en esa mesa ?. Xq si es la misma ya no es slo manipulacin subliminal en tv pblica, sino algo premeditado 
RT Dia das mes chegando, vrias mes sem filhos,  vrios filhos sem mes, valorize a que voc tem...
pinag palit sa mythic:(
Hep bizden biriydi
Pero que no estar en contra tambin es una decisin propia? No afecta mucho que una est en contra y miles estn a favores
Michigan is country!
#Paladins #Paladinsart #art #anime #paladinsgame #digitaldrawing #outfit #ass #paladinsfanart #fanart #suit #digitalart #AnimeArt
#SomosMxico y queremos QUE DIMITA YA.
#TREASUREAceYedamDay
RT On a tous pens  la mme personne
RT twitter is the best social media
Music Release  2020 05 19 6PM (KST)
#NeoZone_TheFinalRound
Aps dois anos, Cara Delevingne e Ashley Benson terminam namoro, diz revista People; saiba detalhes! (Foto: Getty)
Para celebrar el aniversario de voy a hacer un sorteo solidario a favor de toda la info en las imagenes, dm abierto para dudas, no olviden usar los # 
coba anjir
Tacy, to i Krlow Elbiet poklepi po plecach.
donde esta la transparencia??? #EstadoDeAbuso
He only played 19 minutes and was -43.
Daha nce niye byle eyler olmuyordu da aksilikler hep ard ardna sizin zamanda bizleri buluyor
a sobrancelha do cara q falou isso:
RT being mad observant AND sensitive is a terrible mix. i peep one thing and now i dont wanna see your face ever again LOO
- mbf or have ur dms open 
RT Atiba ailesiyle piknikte  Bu adam iyice Trk oldu  #tbt
Iedereen, jong en oud, zou dantzigs kroegen moeten mijden. Je vermijdt dan zowel corona  als te worden afgezet met waanzinnige tarieven voor een pilsje. Win-win situatie dus.
Gonna stream today makes some beats, kick back, and have my boy come thru to talk some shit and tell tour stories. Come thruuuuuuuuu
bastante agotado, y t?
A occhio quando io 9 anni fa ho cominciato a divulgare l'importanza della sovranit monetaria la sua principale preoccupazione intellettuale era qualcosa tipo rivedere Goku contro Majin Bu in HD
veteran 
Kkkkkkkk
RT chorar no vai resolver seus problemas EU SEI  POR ISSO Q EU TO CHORANDO ???????
yes! grab a bowl  cut along the way. lmaoooo 
RT Ya oa suspendieron...pero es increble que haya tenido ms de 5000 seguidores...
Every day during this crisis is further proof that our generation would have lost World War II. All you have to do is stay at home and you cant even do that right, you cowardly imbeciles.
Kalo punya rejeki, mending beli aja.
When reality is too dark, and there are no easy answers or even rewarding mythology to assuage fears, people historically resort to dark mythology. Blaming witches, Satan, new technology.
Toplumun bozuk yetimesinde byk rol alan, devletin kurumlarn yasa gerei cinsi sapknlklarn merulatrlmasna hizmet etmeye mecbur brakan #istanbulszlesmesinehayr
Bueno despus de la cuarentena qu voy a hacer mientras? Puros corajes? Podra la vdd
RT Peludo de pauzo duro gozando pra caralho com o punho dentro! 
Big effort being put in massive thank you to all my staff who have really worked hard. Thank you #teamworkmakesthedreamwork
#EscudoBolivarianoTiburn2020
Oh Im not worried about that all .
#yksertele
They BELIEVE Joe Biden assaulted Tara Reade and dont care.
Shi
RT BREAKING: US government debt has reached $25 trillion
temennya ultraman, rebahan man
RT Im not no pick me ass mfca . If you want another mfca by all means have them 
lima agak nya
 Si das 1 martillo a un judo,l lo vender al hombre negro para matar al hombre blanco.
RT And so life imitates art
I will
RT Gui x Gabi
(Pour info la mre de Vincenz est dcd paix  son me )
I'm sencing that something else's wrong?
T porra se minha me fizesse esse panelo a de salsicha eu chama meus amigo tudo e ainda falava q era p trazer refri
 difcil
a.k.a.GAMI
Artk uzaktan bak bana.
#EvdeKal diyorsunuz...
CekteHapis Kaldrlmal
YouTube
Okay ditunggu S2 nya  tapi kalau bisa ntar episode nya jangan 12 lagi kan makin kepo 
RT daqui a pouco live do Vitinho, j t preparando o corao
RT Seseorang yang ingin ku peluk tapi malu
Still lol let me live rn. 
I make all of them lmao
Me: erm... guy with the dreads.... erm the guy who kind of looks like Angel... and like..erm...
3 boys *
Legend himself 
#Icerde yi bu saate koyann corono testi pozitif ksn Daha da bisey demiyom Yarasa miyiz biz ???
Absolutely great work 
Nunca extrais que un bruto
#Congreso
Music Release  2020 05 19 6PM (KST)
#NeoZone_TheFinalRound
dostalam 5- z bhp to mi sie podoba
Bravo  pour ses 100 propositions pour un nouveau monde. En particulier la n17, applaudir la vie. J'ajouterais :
Lv120 
RT   Retweet game 1 hour 
RT Let's end this debate now 
Is it just me, or is Adam Schiff hiding the transcripts because they will be a massive embarrassment and expose the utter absurdity of the entire "Russian collusion" hoax?
RT Rah no respect for Fazers verses, let it play. Marsha? Is that you?? Yuh Evil Gyal.  #NS10v10
There'll hopefully be some fishnet and vans content uploaded on My onlyfans soon 
Gnmzde mevcut olan ve dnyann yzde doksannda kabul gren kadn haklar, hayvan haklar, insan haklarnn byk blmnn kayna dinler deil, aydnlanma devriminin rn insan haklar evrensel beyannamesidir.
Il faut mettre le son.
Dostuyla sevisirken gizli kameraya cekildiginin farkinda degil 13 Dakikalik videonun tamami asagidaki linkte artik yep yeni videolar paylasilacak RT yapmayi unutma
Use this Coupon  CRAB  
home fragrance
A bunch of non-medically trained middle-aged or older guys that do not like a woman MD telling what to do just having a temper tantrum! How far we have come in 2020! 
Hi olmad ki
RT Si.
RT Say what you want about N Dubz but they told good stories through their music
Asl garip olan ,senin gibi simsarlar
quer  a boquinha, n?
Sorry but it needs a oversized piece of firewood to function. Merffle brand.
RT arkadalarma uyup boka bulanca ben (soldaki ben)
NBA: idk Lebron James lol
RT Freddy Mercury: MAMAAAAAAA
For the first time in 115 years, overnight subway service in New York City has been shut down to clean trains amid the pandemic
ntut
Cassiopeia adc? Ou mais? Estou confuso
RT Taehyung dentro de la casa y los zombies esperando afuera PORQUE ME PARECE TAN CMICO JAJJAAJJAJAJ
Va. El viernes comparto una foto de la receta que voy a hacer.
Te voy a hacer una montaa rusa :v nadams te la mostrar por qu ya tienes una :v
Welcome to my world 
Dan moeten de gezonde mensen dat dus op en de kwetsbaren niet. Overigens is die hele aanpak van corona verkeerd dus maakt het uiteindelijk toch niet uit.
RT Elle est persuade de s'y connaitre et d'avoir raison en plus mdrrrr
Ohhhhh that was a memory. Long distance photo shoot and all. Thank you and everyone there who worked hard and made for a safe fun story. Read it here! Or subscribe and theyll probably send you one. #FallonPeople
Se ns tivssemos priso em 2 instncia, como qualquer pas democrtico, ele estaria voltando para o regime fechado hoje.
RT bitches hop on tiktok and be thinking its step up 2....relax moose
n n acho q to triste pq a vai ter o dobro de gnt nossa fudeo
RT I've been fucking up your conscious.
Did you see any Dalit leader or activist speaking against it? Do you know why?
Use our code for  BOOHOO   ADIDAS 
RT Eddie Redmayne / Me
Negcio feio kkkkkkk
Matt Hancock suggests Neil Ferguson should be prosecuted for breaching lockdown rules by seeing his married love
They are STILL walking free. 
RT #Banksy ha reaparecido con este dibujo en un hospital de Southampton. Los autnticos hroes.
O kazk konusu biraz tartmal. 2018 agustos tan bugune 50 milyar usd yi kim kaybettiyse kazk ona girmi demektir.
Minimum wage distorts the economy and causes #unemployment to skyrocket. 
A pushy Pennsylvania dentist. A former Apprentice star. A bogus deal for New York ventilators. And a dozen young, overwhelmed volunteers from Wall Street.
Spread the love not the virus guys  stay indoors!! 
RT fazer 30 redaes 
#CreateWithPoser #indiedev #gamedev #UE4
Worst Editor hain tu
 A wooden fiddle sized for a cloud giant and decorated with low relief vines and flowers.
a eu que lute pq as vezes vai
RT            rt            
1. Ningum 
RT Never back track on how u feel u gotta mean that shit..
LeBron to a heckling fan earlier this season
pq eu me torturaria desse sim bo
Welcome back
South Korea managed with only 255 deaths which population adjusted would translate to approximately 1650 deaths in the US.  Trump touting 70,000+ deaths does not equate to success.
acrylamide in French fries, potato chips; crackers, bread, and cookies; breakfast cereals; canned black olives; prune juice; coffee.
UPDATE: Attorneys have released a video that apparently shows the deadly shooting of Ahmaud Arbery while he was jogging down a road in Georgia.
nya is a fairy ass bitch
RT Rpsl followan?rt=jfb -yeri
Beetle Juice has no problem with Chicago being a sanctuary city for illegal immigrants to run rampant without fear of being arrested but yet she cant wait to arrest her own people...
#alterph #twink #alterngmanila
RT You're trash if you reveal all the secrets of your friend after you get into a fight w them.
3 Retweet the post!
RT Someone get me visa, I just wanna leave South Africa for good 
Usando faja con spandex
para de passar vergonha, eu te imploro
You can call me a Grandma killer. Im not sacrificing my home, food on the table, all of our docs and dentists, every form of pleasure (museums, zoos, restaurants), all my kids teachers in order to make other people comfortable. If you want to stay locked down, do. Im not.
Keke bir avu topram olsa her santimini kullanrm. Hem de yerli tohumla. Kendi rnlerimizi de yok olmaktan kurtarrdm.
People need to stop going to the malls... shop online! Gotta stay away from big groups fr. I MYSELF AINT GONE TO THE MALL SINCE LATE FEBRUARY and if you know me you know thats too long but damn i do miss me some Sarku japan
RT eu me sentido culpado por no estudar mas continuo no estudando mesmo me sentindo culpado
RT Evlatlarn kaybetti,ailesi darmaduman oldu bari zgrlne kavusun.
that shiii is comedy no cap 
This was so cursed!!!
2. Enlloc de plantar-se, es doblega i fa l'entrevista en espanyol.
Dont disrespect me like that , Im 6ft  260 lol
Gapunya Spotify gue download di stafband
Bishop is asking serious questions here. If it's the (tithe and offerings) was the impact not felt during this period.
Agr tudo faz sentido
RT Antes de pedir autocine en Guayaquil, primero aprendamos a parquear entre dos lneas, y a distinguir los carriles en la
Megan  #Savage to go #1.
Despite being released 2 years ago ("Intro: Singularity" , "Singularity"), "Sweet Night"  "ON", "My Time" have re-entered the Worldwide iTunes Top 100  Top 200  #BTS
fui levar meu cachorro no veterinrio,  assim que uma me se sente quando leva o filho ganhar vacina 
RT WEE WANT BILLY JIN BILLY JINNNN CHRISTIAN DYORRR DYORR #NS10vs10
you all have purple books wtf
[OFFICIAL] baekhyunee_exo instagram Update #Baekhyun
She kind looks like she's halfway to being a #vscogirl NGL.
Jinko sarcasm nahi samajh aata  
can we get old doja back
RT Aileyi yok etmekten baka bir eye yaramayan .. 
golut na
Johnny fuckin Ronan
RT Estamos cerca de ese 49,vamos por el!!
Awwnn q linda gente do nd, te amo 
Happy Birthday, Denise! You are fabulous and a joy to behold!
Konusa ne olur sussa ne olur o. Top tayc. Geen ki man, kzlarn emeinin iine etti. Bir de haddine dm gibi iki gerek sporcuyu deerlendiriyor.
RT Damn when black mirror saying shit is too wild shit is too wild
Amazing set of 4 graffiti panels will give that wall a pop and a colorful urban vibe #miami #vintagemiami #grafittiart #urbanart #streetart #vintage Mostly Modern
Can't see how it would benefit him. He will just be even older by the time Canelo comes around.
RT the way this visual didn't leak... gaga really said not on my fucking watch now
Fica-te pela depilao 
Abobrinhas
RT "Romeo and Juliet" by Sergio Cupido
Si estn en Vinces, les dejo esta imagen que encontr con su nmero
Very very shameful!!
Espero ter a participao de vocs 
left side #SRB2Kart #sonicroboblast2kart #aseprite
Hebat bukan dirikuu
E nem aparece tambm
Hard to think this way but the elderly generally vote Rep. Is Cuomo this evil or just this stupid. I don't know
RT Thank you to our Board members for your service! #SchoolBoardRecognition
vole dopisy levicacka mi dala dvojku protoze nekritikuju dia nebo vole
#Act4Palestine 
Did anyone see a Silver Vauxhall Vectra - AX04 FGN
Hello..like my comment and I follow asap..only if you promise to follow back
Vou pagar um desse para vc amor 
RT Claramente eu comendo churros:
Lob, Rev and you have long hated from outside .
RT Me when I get to see my barber again
Sam ksa kestirme istei k aklmdan
Que gordo me caes hijoetuputisima madre, si supieras desde que te veo que asco me da verte
RT Peep a jealous spirit and move on
Dub
This actually sets off my depression more than I'd like to admit.
#IndiasMuslims #IndianMuslims #Follow4Follow
Emmanuel Macron :  On ne pourra pas vivre ces vacances comme dhabitude. On doit en faire un t apprenant et culturel 
For an American company to say 'we're going to follow the dictates of a foreign body' puts us on really shaky ground, in a dialogue that is already rife with suspect data.
Which means we can afford to run it in battleground states next week.
NANCY PELOSI hates this video and she is fighting hard to get it removed.
#buenaNoticia ! Todos pasaban indiferentes, hasta q Nicole lo rescat.Fue operado ayer exitosamente.Ya se recupera y esperamos q encuentre hogar. 
La #oracin es la respiracin de la fe, es como un grito que sale del corazn de quien cree y se encomienda a Dios. Fe es tener dos manos alzadas y una voz que grita implorando el don de la salvacin. #AudienciaGeneral
Savage
RT period 
#PontePila #MueveLaFecha y se suma a celebrar el #10deJulio con la familia el da de las madres. 
Questions sur les signes astro :
4- Blier /Taureau 
8- Poisson/Taureau/Lion
RT not at taehyung asking in a cute voice if he can k*ll someone and he just
I aint trying to keep it neutral
RT choose your fighters
- Tag a friend
Eu quero botar fogo no meu animal crossing de tanta vergonha
I'm sure there's more to this story...Despite what the #Fakenewsmedia is reporting, this guy wasn't shot for "jogging while black." 
Friendship
eu e minha amiga reenviando os stories da ******
Kck bir ocuk, yurt dna gitti gidemedi derken,  kanser tedavisi gremedii iin, adeta lme terk edildi. imdi bunun mahpus babas son gnlerini beraber geirse, acaba bizim milletin ve devletimizin neyi eksik olur? Bu rahmet ve merhamet aynda neyi yanl yapm oluruz?
RT Separately Wstrn vs ndubz makes no sense tbh
carinhoso 10 lidia? KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
#3 Los Angelos Lakers
Terimakasihh
Ini omongan si Jrx kalo didenger sama orang2 yg lagi labil karena kondisi sekarang, bisa bikin ide tolol konspirasi ini nyebar loh. Payah ah.
Mn os noticirios falaram que foi uma coliso frontal, s q o carro do cara destroou a parte do meio pra trs e a frente foi a q menos estragou, depois c olha as fts do carro mn parece que explodiram uma bomba. Sem contar que  um porche carreira ne passa por altos testes e tal
HAHAHAHAHAHAHAHA Trancaisima!
              El error ms comn 
I appreciate prayers from anyone. Doesn't matter what religion they are. Its the thought that counts innit
RT  Si vous l'avez laiss  Allah, alors pourquoi tes-vous inquiet ? 
Mending gelas berputar:)
#LaNoche24h 
Loved the editorializing!
RT BLACKPINK's Collab With Lady Gaga Finally Has A Release DateHere's Everything We Know About The Song
No se enojen con Willy, lo aburrido que sera si nadie se atreviera a trollear a sus compis
Whatever makes you sleep at night Ibro
Que de decepciones me llevo por culpa de que siempre pienso que la gente dar por mi lo mismo que yo por ellos
RT se isso acontece cmg eu morro por dentro, no vou saber lidar NUNCA
Legislation considered today places unneeded barriers for our neighbors who want to vote safely via absentee ballot.
RT Almost forgot, Happy May 5th (2014)
RT Seragam adalah simbol ketertindasan
RT Eu amo um personagem
RT Hoy, en nuestra clase de ingls:
hy cin jgn lupa subuhan dlu
Il 70% delle bellezze mondiali, sono in Italia.
Go get em girl!
Oh, was ist denn?~
Point is. It's all speculation at this point on what is the hold up.
RT The simp army has risen once again..   there is hope.
Bunlarn hepsi ayn adam deil mi
Pulmonology ( PUD ) - Hospital - Indiana in Indiana (IN)  - #Pulmonologist #PhysicianJobs #Physician #DoctorJobs #MDJobSite
Pubs. 
Hey! We want you to smile! Thank you for meeting us!
Sesungguhnya kejadian matahari dan bulan adalah dua tanda kebesaran Allah SWT. 
Batagor go sering dibonusin
 il avait la mme couleur que les sorciers dans les thtres Z
Guinness dnya rekorlar kitabnda ilk sray yalan haberleriyle alrlar!
#TokatzdilAlyor
This is wrong in so many ways
RT fukurodani and aoba johsais lightsticks have arrived :D 
#1 Emiratos rabes Unidos
#1 Colombia
#1 Honduras
#1 Panam
Desde arriba todo se ve ms plano
RT me: i dont care for celebrity couples
RT eu a tentar no retweetar tudo oq vejo
Barred Owls are common in forests throughout Northeast Ohio. Wildlife Rehabilitation Specialist and resident birding expert Tim Jasinski shares footage of a local #BarredOwl and her fledgling in Huntington Reservation:
nsan yaamnda bir kez de olsa kendine u soruyu sorup yantlamaldr: Sahip olduum her eyi kaybettiimde beni ayakta tutacak olan nedir? 
AK Parti Genel Bakan Yardmcs Ali hsan Yavuz ve MHP Genel Bakan Yardmcs Yaar Yldrm A Haber'de deerlendirdi
kar maskesi, lke soyarken de Atatrk
 com cada desculpa
RT I Rather have NOBODY Than Half Of Somebody.
Cc Sarah
#BloggersHutRT #BBlogRT #Teacupclub #newbieswhoblog #bbloggers
LIVE MARY RUEStay2018.2.5 club SCIENCE Vo.AKO Gt.Lisa(Moth in Lilac) Dr. #JROCK #JPOP
RT Sucking dick while getting dick
RT Insisto pra caralho, mas se eu largar de mo j era!
MENTIRA! Moreno gana 3 sueldos llegando a recibir alrededor de 15 mil dlares mensuales. Los rectores son PHD, tienen un CV que los faculta a ganar por sus conocimientos, no se compara con la formacin del inquilino de Carondelet. Las comparaciones son groseras y ofenden.
Shakeel is AIMIM party worker.
Lyft defied Wall St. expectations in Q1 2020. I'm tuning in to the earnings call to learn more about their plans for surviving the Covid-19 pandemic, compensating drivers, investing in self-driving, micromobility (ok, scooter rentals) and more...
RT A master study I was not sober for any moment of.
Toxic lol
24 jam itu lama. Yang bikin sempit itu menunda nunda. Stop ya semaya.. (Semaya? ?)
1. Feeding cattle.
"Ya hubo respuesta de Twitter....pero como estaba en ingls....pues yo no hablo ingls y no pude"
One thing Im never gonna be is an ass kisser
RT Ma go elle a cours virtuel la elle est dans son meilleur sommeil cest moi je suis le cours pour elle wsh
RT worried that my landlord is becoming increasingly addicted to my wages and should probably be weaned off them
I been keeping my distance I switched up my number
Minha nossa senhora receber elogio de mulher bonita 
RT a mi me dedican una historia, una cancin, lo que sea y la miro como 50 veces, soy tan feliz con tan poco
RT todo mundo j desinstalou o twitter porque de primeira achou chato e no sabia mexer
RT and once prod. suga becomes an intl genre....
What a truly heartbreaking farewell for this family. 
Ok fine Ill do it
kiskandim deli gibi chogu zaman lmeni istedim
Esse  meu filho Pedro, de 4 anos, um dia antes da Pscoa. 
karmys and taehyung: 
Que delicia de pinta con chanclas 
RT Dobra debata w TVP Info Zdecydowane zwycistwo PAD   Brawo. 
RT she's from jalisco
RT "vamos hay" "ay voy"
Oui a en envoie 
mi mam me abandon en el supermercado soy tristeza
RT Qu tienen en comn la heterofobia, la flacofobia, la cisfobia y la blancofobia?
IDc2d3d8e6
Gt
eu sei  ironia mds
Sayn CBKHKllar Kararnamester 
Q ingernoo eu te confundi com teu irmo??? Eu achooo disfara
It has to be demonstrable when you are born again:
         Behaviors
eso y un colaless
Tysm lovely
manda udio deixa eu ver se tem saudade no seu tom de voz
#WeWantSpiderMan4
Wed May 06 2020 21:11:00 UTC: AAAAAA-C6WMT6-IAJVGZ-ARTKWL-RWINDI-SFYZFN-FUBGKJ-7J3OII-W2R5BB-L2IUGA-NE7ENC-ZGQBBJ
RT When you been thru a lot and know you a fly muthafucka dont take no shit from nobody!!!!
RT A little clue for my next  two videos, that are out this weekend 
u niu imamo zajebanciju - aprijatno, disprijatno, abitno :)
Emang kamu pernah tau?
 Daily schedule (KST)
RT Yo cuando me dan un poco de amor
RT Este tipo de conductores son los que te esperan si llegas tarde a la parada seguro, se merecen todo lo bueno :(
o tdio permite
Opened her hair salon in Dallas TX.
Jag har inte lst p i detta mlet men tnker att domstolar r "biased" mnga ggr till frvarens frdel.
#10. Say So (Clean Remix) 
RT sikuwahi kugundua kumbe Twittter ukigusa tweet mara 3 inapiga screenshot
La violencia feminicida existe, es la pandemia ms letal contra las mujeres y aumenta por la omisin, negligencia y machismo de quienes estn al frente del gobierno.  Lo expresado por en su conferencia tambin es violencia, y su actitud contribuye a que sta siga.
RT parents b like:
Todo Costa Rica:
TXT in 2020: blood, existential anguish and suffering, broken friendships and extreme sadness, possible m*rder too
if we date youre not a prisoner. go out and do as you want, just stay loyal. Thats all Ill ever ask..
life is good.
Parabns pelo excelente trabalho
What a great idea.
#UnamosNuestrasFuerzas
HAHAHHA guria n faz mt sentido mas me sinto presa HAHAH
NCT 127 Punch 
#NCT127_Punch
RT Saudades virou uma moradora do meu corao por causa de vocs  dois
Its wrong. Its wrong for citizens, and its wrong for our nation.
Please Rate over 10.
igbo, Yoruba , Denola
eu: chata do caralho
RT Tahmin ettim Allah raz olsun her daim
Rusia: "Las acciones de mercenarios que intentaron entrar en Venezuela para emprender atentados merecen una condena incondicional y decisiva" - RT
Aqu no es mejor el comportamiento.
RT men sexualize pole dancing because they think everything is meant to please them
uan Mslmanlarn ac ekmesinin tek sebebi bu velayet sisteminin yaanmamasdr
RT What was that noise 
Two things can exist and be true at the same time which seems to be a difficult concept to grasp. The way random people who don't know her are debating back and forth about her health is psychotic. Please get a job, a hobby, start a family whatever just shut the fuck up
Odeio ficar sem insta, no consigo nem ver o que postaram l 
Has perdido todos mis respetos !!!.
God bless and make sure you stay safe 
RT if papa can you hear me and i swear dont get played ill be really upset #NS10v10
Link: 
#26. Say So (Original) 
aowkwk lu dajal
#DrainTheDeepState4thReich 
Leave your  
Universiteli seda
Alternatif Link
Benim halim yok nabosanz yabn bn uramecen
La ms hermosa!
Aye get it
Well it'll have to be money haha. Ok: The bet stands so long as Tyrod Taylor, Derwin James and Joey Bosa make it onto the field Week 1?
Una nariz?
A ver Caldern, cmo prefieres ser recordado? Como el presidente tarugo que le fall a su Mxico por no ver lo que haca su mano derecha, o como el que reconoce que que su guerra contra el narco fue una farsa?#SinbotsNoPuedesBorolas
Kardelerimiz blgede ekmek skntsn gidermek iin (uanda gcmz buna yettiinden) gnlk 500 torba ekmek datmlarna balad.
Tuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
RT Nangkep Ferdian Paleka kok susah banget ya sampe hari ini
El PIB ser bienestar
RT Sleeping naked together after having sex 
RT [6/5 12:22] Bia: E s acabar a quarentena, que o pisto nos espera kkk 
- rt
A pesar de tanta mierda, siempre hay razones para ser feliz.
i love u 
Estoy tan seguro de que no puede ganar el #SoloQChallenge que si finalmente lo acaba ganando regalo 500 euros a uno de los retuits de este tuit
Mi sto disintossicando
If you want to know who the New World Order is, study the JESUITS for about 30 days. They rule all. Banks. Education. Healthcare. Religion.
I luv this baby so much 
#ubeMdrEkAtama
Ela que lute com a "baguna" que eu fao na aula kakakakakakakakaka
Aa be
RT Protip: Seeing art of a ship and replying to it with "I prefer my CANON ship, but this is cool" is a shitty thing to do.
Anying sis
RT Stop needing your family and friends to agree with your goals before you pursue them..
W teorii tak, ale donosz, e obecni kandydaci mog zachowa prawo do kandydowania bez koniecznoci nowej rejestracji.
babie 
What would happen? What horrible thing specifically has Trump done in these past 3 1/2 years? How did he specifically ruin your life?
Qd jvais recommencer  sortir alors que jaimais bien tre toute seule chez moi aux frais de mes parents
 process that refund!
RT Deixa eu mimi aqui com voc 
RT i finally found cake shop(s) in jakarta yang bisa bikin kue dengan korean style
 :  ouo
Ee sizin gibi beyinsizlerin ynetim merciinde olduu bir lkede beyin g olmamas kanlmaz. 
No apoyaremos una nueva prrroga, pero mantendremos nuestro compromiso de no votar en contra. Si no es capaz de encontrar un plan B en estos das, no vuelva a pedir lealtad y unidad a la oposicin.
RT I need to ride someone's dick like this NOWW
Como lo dijo el Cmdte. Chvez "la pretensin hegemnica del imperialismo norteamericano pone en riesgo la supervivencia misma de la especie humana, hacemos un llamado al pueblo estadounidense y al mundo para detener esta amenaza(...)"
X  A-12 is trending and yknow, as I'm thinking about it, it again occurs to me that Black people get dragged for names like Latonya or w/e and then rich white people go around naming their kids something like fibonacci pound sign
What do you mean the numbers are out? The death toll is at 70,000+ and they continuing to rise. The lockdown in Colorado is over. But, the virus isnt gone. Thats why we still need some restrictions in place.
pas du tt vise
My king 
Kya haal h tere
3. [WHO] was involved?
RT go to your room
wbk
4 erkek 1 kiz adil olmaz ki
Si-tv
La #RepblicaDeLosNios deja sin sueldos a 45 personas, entre ellas dos chicas embarazadas.
No era necesario,  ya se investiga ese asunto
vorco
RT African women see having sex as doing men favours but we not ready for this conversation.
O brasileiro no quer ser enganado! 80% dizem que gostariam de receber correes de verificadores de fatos quando forem expostos a notcias falsas.  exatamente isso que nosso projeto contra #FakeNews pretende fazer!
RT Vraiment quand je pense  toutes ces filles qui ont abus de moi jai la haine 
Some healthy options for your life.
Link in my bio dummy CIP !! 
Se las compartimos por si quieren hacer uso de ella ~ Disfruten de un buen stream! 
RT Final oyununda bu kadar sakin kalp 2/2 atmak m maallah be kzm #survivor2020
450 goals
My soul, sometimes reject it anyway if its not into me.
Uyumamsnzdr bence
#HayatEveSar
Boa tarde AMADINHOS 
RT como vou saber o que sentes por mim se no tutas........
#PickMe,
This is what returning to school will look like in Quebec later this month. My friends there are choosing not to return their kids. If faced with these conditions, I would make the same choice, but I am working from home.
Salgan a la calle, vayan en cana, paguen fianza, que van a mover la economa y va a entrar guita al Estado y de paso le hacen compaa a los presos.
Biz hayatmz koymuuz. Benim 4 senem gney douda geti. Damat olduktan sonra Zeytin Dal Harekatnda 4 ay bir kabinde yattm. Ben ruhumu koydum bu ie, ftira atmalar bize koyuyor."
Yuk send wa nya di dm ya
So many of us stayed home for 2 months - an unprecedented act of solidarity - only for this administration to squander that time and double down on a "plan" that's a mix of "every man for himself" and "die for your employer." This is all depressing.
#CidadeAlertaRJ
J'ai command un bob lopard de bad bitch sur vinted ojd, jsuis le genre de meuf qui ralise ses rves
Wedding dress 
La escalera al cielo?
RT Flying high over Houston 
Quinto rito
RT mood de quarentena
RT Wowzy 
Get your copy of Bisexual Double Anal MMF Threesome with Charlotte Sartre  John Johnson today:
- 1 x Stealth Renewal 
gpp say, penutup sahur 
RT Qqq foi??? Kkkkkkkkkkk
Cansei real
RT Macho alfa lomo plateado, espalda de acero e inteligencia aliengena.
a chcialy tylko byc szczesliwe
[] Mutiro MTV
comentem o fanchant + pedido:
Adam Schiff (D-Calif.), who chairs the House Investigative Committee, said his Republican colleagues have become a cult of President Donald Trump and wont acknowledge facts.
Saiki sibuk neh uninstall IG malah Alhamdulillah iso gak ketergantungan neh. Walaupun kadang nyeleh hp adek ku gae IG tapi seminggu sekali kok wkwkwk
Verminous would like to have a word with you
#MikuMay #
ce chat qui aide le chiot  passer par dessus la grille pour quils puissent jouer ensemble c'est la chose la plus mignonne que j'ai vu aujourdhui 
Billboard Hot 100  Early Predictions:
#todosconecuador
(RMC Sport)
Y colorn colorado, solo fuiste chats, telfono y teclado.
YouTube
Esatto, in Heroes.
RT Its takes a special man to love a hurt woman, you have to know when to hold her up and when to lick her down
"El riesgo de volver al confinamiento sigue siendo muy real si los pases no manejan la transicin con un cuidado extremo"
Saya gak gini kalo di depan teman"
"coc.."
Took exactly a month to handle my mood during pandemic, mulai bisa menerima dan pasang rutinitas baru, less complaining juga. Tiba2 dapet kabar 2 warga positif Covid d area kos meninggal, while di Jepara mulai ada kasus2 baru, panik lagi, berantakan lagi.
HAYES ROLAND || The Sims 4: Create A Sim + Full CC! #100DayCASChallenge via
i really be forgetting who the fuck i am sometimes.
Mlk eu cheia de vontade de comer arroz doce fizzz, acabei de comer vomitei tudo 
And ....
RT [my] mutualan yuk. Yg gak masalah gue suka jbjb rt aja ya amii. Ava gue yoongi
FAZER SPUNNNNNNNNNN THIS TRACK!!! #NS10v10
RT Omg. The press people in this briefing ... are ugly souls. 
"When I was on the mountain, Charles couldn't find man with Cerebro"  #PirateMentality out now
#6Mays1972
2. ou grevde deil 
On Thursday, May 7th, 2020, at 17:17 (5:17pm) Eastern timezone we invite you to share the original red pill that woke you up from your deep slumber coupled with these two hashtags: #InThisTogether  #TimeToWakeUp
RT bah boude
 Nathan corri fuera del agua para traer tanto la bolsa de plstico de la hamburguesa como su caja 
The absence of animals fats in your diet leads to brain deteriorization and Alzheimer's. The food pyramid is upside down.
RT The beautiful is playing tonight at
RT ilk tantm da ben bu bataa dtm ve bir daha kamadm  hala batakta kalmaya dewamkeeeee glen emoji
Mass Testing in Cebu City begins today.
Taehyung grabando Singularity se pona tmido por que no estaba con los chicos ,es un beb.
Tu Nacin te quiere
RT HBD Point God 
no more being the second or third listed in the cast .
Democrat Dallas Judge Eric Moye Who Sentenced Shelley Luther to 7 Days in Jail for Opening Her Hair Salon Is an Obama Loyalist...
Creo que varios amanecimos con ganas de paz
This picture explains pain of a soldier who lost his commanding officer. 
bagi gua roko itu gaya hidup , banyak yang bilang roko membunuhmu karna roko  buat gaya kalau mau bunuh bunuh aja, percuma juga gua idup kalau mati gaya . 
Me Gusta si crees q van a salir tocagaos a soltarlos
no ma  stato assolto, non vorrai mica ironizzare eh?
namjoon: scusa ma... penso volessi "dio per favore, dammi la forza"
Hlini anlatmak iin srekli kelime arayan kalbime de krgnm...
RT Nipsey said : when your intentions are pure, you don't lose anyone. They lose you.
RT Bright can't relate 
RT Isaiah 41:10 
Eu tbm no achei o live action do Rei Leo tudo isso. A animao eu amo de paixo, mas o filme, dispenso
Celui qui les mmorise entrera Au Paradis.
"De los volantes de #Uruguay ME QUEDO CON BENTANCUR. Adems miro a Torreira, Vecino, Valverde y Arambarri, son volantes completos, con muchas condiciones. Observo como hacen prevalecer su estilo de juego, como se enfrentan a un jugador, las decisiones que toman" Francisco Ginella
#FuriaBolivariana MXIMA ALERTA!
"I understand now. Please, if you would next time, ask permission from either myself or Nepgear to allow you inside the Neptower.
RT Freddie Mercury: MAMAAAA
Mood
Eres un crack Benito.
RT i'm a breeder, i'ma have D1 babies ONLY.
Izlerken ishal oldum
Adis Ana Alba, periodista de raza y apasionada
Bundan nce en ok izlenen ma olan 2. haftadaki SUP - FB mcadelesi anlk 50k izleyiciye ulaabilmiti.
Vodafone Idea Relaunches Double Data Offer on Pan-IndiaBasis
A little happy on this cold rainy day fun_jenny1
RT role aleatorio do shawn mendes curtindo o show do harry styles 
RT im sobbing
RT Elinize, aznza salk, Halk hocam; yalnz bu gzel beyitin irini de yazmaz m insan altna?!..
#WorldwideBibleStudy
RT Of course he's nervous about what they'll find 
RT devlere mi aslsam, ipe mi
receitinha ta meninas???
i'm going to wait until the image loads for you, because, just, because
Facts
hai, okage sama de
El colectivo lgtbixyz entra en shock cuando parejas como estas rompen sus estndares incestuosos de gays blancos peludos
Mevzu Vatan 
RT nunca viveu essa era e acha que pode discutir comigo...
RT Really went through a whole phase of this 
 Revlon  "Jessica Jung" 
Kejam, Begini Cara PKI Bantai Ribuan Tokoh dan Ulama di Madiun | Menolak lupa | Bantu Shere berbagai artikel terkait kekejaman PKI | Tagar #AntiKOM. Mention gweh  
Reply with " Gab " 
Sua preferida
If I didnt have Jeremiah Joel and my little group of friends Id literally go insane
karmys and taehyung: 
RT #ChoiceList
My mom: do I have to be at the family meeting? 
I dont worry about that here. Hardly anyone I know is on Twitter. And youd have to go to serious lengths to find a particular person.
Best thing Ive seen all day!
RT Bolsonaro  pior que os militares, mas os militares no so melhores do que ele.
Un bon entranement pour la solo ! 
You want your mouth and ass filled to thr brim.
Je serai au RdV !
RT see how accurate this is..
RT Dia lindo
TRUMP: "Well I can't help that. I mean look, I'm trying to be nice, I'm signing a bill, and you criticize us."
La inspiracin del automovilismo del i20 WRC conduce a la tecnologa de prueba en el Rolling Lab, perfeccionando el alto rendimiento para el futuro i20 N. 
well can't finish that tweet can i
*gets nutted in* ooh shooba fermie
But I bet you say Trump isnt responsible for our country with 70k+ dead.
levi king entre na minha casa e coma o meu cu. bata na minha cara e me chama de cachorra imunda e putinha sem valor. eu nao preciso de dignidade contanto que vc me foda ate eu esquecer meu nome e endereo 
Things dey happen
Fiverr a most popular website they are hundreds pro makers 
La gente NO PUEDE SALIR A TRABAJAR y el tipo sube un video para consolar a los adolescentes que no pueden ver a sus amigos. Sos el Presidente capo, hac tu trabajo, no sos el preceptor amigo del colegio.
RT Um dia 
- Follow us 
S o Felipo que matou, mas o resto t Gg
If I can help in any way lmk, I too suffer from this
Thanks 
pqpKKKKKKKKKK
18 years ago, it all changed...
And Now.. A Rare Sight Of
Oh.. It Truly Feels Like
 #azrach66 
(Jr.)
RT What I gotta do to get a fluffy cow
Le site na pas t rcupr, les gens qui ont pirat ont juste remis lancien format ne vous faites pas avoir. Ny allez pas ne lisez pas ne prenez pas leurs ambigut ils attendent que ca
NCT 127 The 2nd Album Repackage
Music Video  2020 05 20 0AM (KST)
Cara tbm n gostei ..chegou a ver a do pudd of mudd ? Cantando nirvana nossa acabou com a musica, horrvel..tqp..
RT #Syria will not become an Iranian base in order to attack Israel.
Halo Semua,
RT All praise to the most high!
Hmmmm....
O pior  q tem gente caindo na conversinha desse arrombado
4) Schiff was counting on his pal, former Director of National Intelligence Dan Coats, to keep the transcripts from being made public.
El acceso a servicios sanitarios se ceba con las zonas rurales.
We've partnered with some amazing #Twitch streamers to bring you a sleek new Gaming PC #giveaway!
Brak bu ileri kxoaidjfjf
Love  but are those bumps on her legs
No es joda, yo no la soportaba
Deducted for each order
Nisnass : BG10
eu cansei
#EFContigo Nosotros nos preocupamos por mantenerte informado en esta contingencia. Descarga gratis nuestra versin impresa:
Con razn tengo tres meses esperando respuestas
RT Missin baseball. #WallpaperWednesday
En eso es lo que hay que pensar para ser un poltico medianamente coherente, pese a no estar de acuerdo con el otro grupo . eso es poltica menos mal que han tomado una decisin coherente , pese a no ser simpatizante reconozco la cordura
And when exactly was the last one? And how many have been repealed? The Bill of Rights is pretty good,as is.
a sobrancelha do cara q falou isso:
Coupon Discount   Awesome  from Namshi  
Styli : OXE
Any nigga born before 2004 rn:
Haftann yarsn karantinada dier yarsn yasakl olarak evde geiriyoruz el insaf
WaterSound2
y de jugadores ni hablemos jaja chau chau chauuuuuu
RT So they want us to stay at home but ordinary light NEPA can not give person
RT This hangtag defines its meaning in it cancel kro sab #noexams
Fr
Recommend a website that sells
"...kursens lrare, forskaren Tobias Hbinette, tycker att begreppet ska anvndas mer.
Went for a walk and saw a red squirrel 
RT Thats literally all. Take some pictures, have a few drinks and be happy!
Con el ms all de ser razonables nos diste toda la razn, son unas ratas!
They are partnered with so many orgs.. but I just discovered this one:
RT Subscribe to my channel. I make funny gaming videos.
RT May araw ka din. You wont be forever in power.
Empacote milhes de pessoas em prdios...
it is not a bad thing to admit you are wrong sometimes
Dois exemplares parlamentares que precisam tornar mais claras seu posicionamento e postura quanto ao momento atual. Precisamos de vozes pois o silncio dos bons pode dar espao para o eco dos maus.
Still a classic album #drumandbass 
So the Dallas salon owner who reopened is sentenced to 7 days behind bars. What a crock of crap, especially when actual dirt bags are being released from jail!  #reopenAmerica
Cantor sofre tentativa de assalto durante live em rede social #Itabuna
nicki eu te venero
Me dois de recevoir un appel de quel(le)(s) responsable(s)
RT One for the curve fitters.
RT Sembolu alan Yasin,ikinci oyunda bayraa kan Yasin ama adn bile geirmeyin bu nasl i?
RT Je me rappelais pas de ce passage
RT Crisis - Xenoblade Chronicles
Dasar majikann, mauu kawin aja nyusahin babunya nyuruh cri pasangannyaa, majikanku blm 1 thn dah minta kawin aku pusing
TrumpGirl Victory
Got chilled to the bone from my rainy 5:30 am run, so I went on a second sunny noontime run and I am still frozen. I may put myself in the microwave next. 
They think of the RISK and consequences of supporting you and truth is, their reasons are valid. 
You disgraced the FBI.  It will take decades for that institution to regain the stellar reputation it once had. You need to crawl back under whatever rock you just crawled out from under.  You and your cohorts are despicable.
#QudateEnCasa y #CuidemosTodosDeTodos.
How proud is Moscow Mitch in representing Kentucky
HAY PAPA QUE MAL TE VEO  Tu puedes ser parte de las negociaciones
Di na talaga ko nakatulog ng ige haha pag nagigising ako di na nakakabalik pag tulog.
Vc precisa transar mais viu! 
Im sick of this ... its 2020!!! Its still scary to be a black man Im sorry No one else can say shyt POC or not... its clear that black Men and Women are being hunted! Look at Chicago still black YOUNG GIRLS coming up missing but Mfs Protesting corona
Fazer deserves a bit more respect
- probably not that selective
if this flops kaachi tweeted it
her:
LMAO ily
RT Me 10 seconds into the intro
Era algo incomum, como movimentao sombria...
4- Anghami Account
Todays a good day.
RT Devrin Fatihi Recep Tayyip Erdoan
Kalbiniz kararm
RT A year from now I wont be in same place Im in today.
RT Sen bu isi biliyorsun diyenler RT yapsin destekleri goreyimm
Vatandalarmzn ihtiyalarna cevap vermeye devam edeceiz.
T na mesma, merm
#JusticeforAhmaudArbery
No era mi intencin 
I know it sounds whiny af but I hate my nose sometimes man. Ik there's absolutely nothing wrong with it but sometimes all i can see in a selfie is my nose. And then I get sad because I wanna love it and it could be so much worse but idk I'm just so insecure about it
Oh yah I'm so textureless I can't even use most hair products or i turn into a greasy nerd caricature overnight. Straight water and a touch of Dr bronners bar soap sometimes (or a witches brew) is it.
You're from PE?  Nam baby but still 
Looks like your argument was too complex for Mr. Sugden. Perhaps he's Percy's son from the Street. Anyway your videos are still cutting edge. Crisply and Clearly presented as ever. Discomfiting all the right people. Keep it up.
Mays 2020 : 639 TL
D Bor: 
oleee contsteme al privado plis
Need get a life man, no ones giving em sh*t on here.
Gemini : 98%
Libra : 90%
Aquarius : 45%
RT Mi graduacin de secu fue lo mejor 
Sahur, yuk..
betul kangen bgt ke indomaret buat bayar shopee
Oi gente ento eu resolvi fazer uma brincadeira com a minha me e se esse tweet chegar a 400 coments, 700rts e 900 likes ela vai me dar um lbum do rv POR FAVOR ajudem uma reveluv necessitada amgs
Het was te denken: "jamaar vier mensen per gezin en als ik dit en die dat wat dan"?
RT Hold that bitch accountable for everything and fuck that bitch until he cant take anymore! 
Ini ratu sama ayahnya?
Publishing is a wild ride, one Ive been on now for long enough to know that having fantastic allies in your corner is an essential. One of the most important allies you can have is a stellar agent,  I am beyond thrilled to announce that I have signed with 
Great team over there. Was very happy to donate to them in December.
RT cuando acabe todo esto, quieres venir conmigo a ver atardeceres en la playa?
On the defensive and lying?
Toronto Police say they're investigating this video of three people skateboarding on the Gardiner Expressway -  Morgan Smith #Toronto #Skateboarding
ENLACE #EslaTarde
SHA'lar terristleri vurduka, ses muhalefetten geliyor.
Las llamadas higinicas que no suponen ninguna proteccin ante virus ni bacterias, pero oye, te las pones y das el pego.
RT Gua de turistas 
brahim Gkek'in salk durumu kritik...Bu gece ok kritik bir durumda. Bu gece arklarmz ona g vermek iin syleyelim.
Ganhei uma botina novaa 
RT Super cute! Happy birthday Baby Archie 
minha me: quem  esse ?
En un foro de conversacin organizado por nuestra casa de estudios, la Alta Comisionada para los DD.HH. de la ONU evalu cmo los distintos Estados han respondido a la crisis provocada por la pandemia. 
RT me 15 minutes after having a mental breakdown:
RT chef kiss, shes a treat 
JSJJAJSJAJAA te amo  la tercera es Cosima de Orphan Black  y la cuarta es de la serie de la vida misma  Carolina Sez jiji
E comear a ter certeza n caralho
Que hubiera pasado si un hombre hubiera llamado cacatua a Lastra? Os imaginis las feministas?
RT Tailor wey dey sew face mask don disappoint, now customer don catch virus
RT hoje acordei odiando o bolsonaro mais do que ontem e menos do que amanh
19 com cara de 11 clraaaaaaa amo
boa sorte bb
RT Shit the simpsons really did predict 2020
Yamato poderia ter sido um dos mais poderosos do anime com seu estilo madeira, mas infelizmente no recebeu o destaque que merecia.
Two well-connected GOP operatives ditch political consulting in order to sell PPEs. They get a multimillion dollar contract, then fail to deliver anything. Now they're under investigation.
RT te imaginas no tener alergia?? menuda fantasa
The Rebirth of Robotics: Covariant Unlocks the Power of Deep Learning for Robots
RT LMFAOOO ramadan mubarak bitch
Trump administration: NO LIVES MATTER. And people are still willing to vote for these POS?
Yo 2 semanas ms tarde: Una disculpa.
Se acabaron los cigarrillos y los forros no.
RT Obrigado irmo 
Jadi kk jungwoo aja nder
.. images in my head.
My decision to change majors from mass communication/journalism to HR/business is validated.
 4 oz soy wax candle 
Huuh
Trump just confirmed to the White House press pool that he will continue asking SCOTUS to eliminate the ACA.
#AshleyBenson
Naj se vrne od koder je prisel.
This is why we need to take care of our planet so we can have more amazing animals like this. But, if we keep this shit up then kids in 2053 wont know what animals are. Have we NOT seen WALL-E ?
Hey Chado, if the michigan protesters arent racist, why did the bring confederate and nazi flags ? Oh, and why the nooses ? Please honor me with an answer
I dont know what were voting for but yes pink
 #survivor2020
RT me in childhood without any reason
The Korean Soloist Queens with the Most #1 on iTunes
Esqueceu de falar do To de Frias no sbt.
RT The tongue really is powerful. Speak your blessings into existence, manifest, pray .
pasti kak mi!
HA EMITIDO en #Twitch!. Nuestros datos  :
RT  6th May 2020
Love this!!! 
Regardless of how much you hate pit, hes still based on core mechanics like dash dancing and other fundamental aspects. Fast, position based characters are gonna be played best by players with fundies.
Escriban y y desenmascaren al FALSO, el Q ahora dice Q Twitter le devolvi la cuenta y agradece por el apoyo...
Ak olduun karn neden mutsuz olsun ki ?
Ok, mas colocou a responsabilidade na classe mdia no final, percebeu?
[9]No one who is born of God will continue to sin, because Gods seed remains in them; they cannot go on sinning, because they have been born of God.
a minha faculdade se negou a fazer ead porque sabe que nem todos os estudantes tem acesso  internet e o conhecimento no seria completo 
oluyor gibi olmayanlara..
 a vida bandida.
RT X  A-12 nunca va a encontrar una Coca Cola con su nombre.
3- Entrega a domicilio 
Tenemos un inepto con dos titiriteros. No slo destruye la democracia en Colombia, sino que se asocia con narcos y mercenarios para cumplir rdenes 
its been a while since i made one of these, hope everyone enjoys 
Fiquei emocionada.
Bu gece ok huzurluyuz, ehrimizin gsterdii dayanma tm dnyaya rnek oluyor. 
RT Y vosotros, dnde lo visteis, con quin y qu hicisteis tras el gol? Os leo 
iddialar
RT Gameboy Color inspired Nintendo Switch
-Twilio +20% A.H. y no la llevo...
Minha tia do outro lado da cidade perto do meu pai deu positivo.
 aq mah bengbeng kak
Sur pc, ce jeux est disponible uniquement sur l'pic game store c'est con...
Theres people like that already exists and youre one of them. Also no.
An old friend needed a special wheelchair to reconnect to his soul.
Miren al seor del mal llorando de risa 
RT you just threw cops in there like we wasnt gonna see it lol
RT im looking at you, raymond for 1000 nook mile tickets players!!!!!
Muannas Alaidid : 
RT Why are ppl rushing for the lockdown to end when 600+ ppl died in the last 24hrs???
Aku gapernah sahur selama ini hhe
wooyoung maybe??
RT  ntido quando a pessoa no te quer por perto.
Lots of George Washington themes, and fantasies about rigging your door to blow up cops when they come for you.
What was it
falando ingls na aula: 
Como los uribista slo leen los trinos del mesas, no tienen idea quin fue el promotor de la Ley 100 de 1993 que llev al doctor De la Calle, a sus 70 y tantos aos, a hacer una larga fila ante su EPS para exigir los medicmentos de su seora esposa.
Alshon won a superbowl 
How far have you had to travel for knacks ? 
RT Sobrevaloran a los verdes, pero subvaloran a los decentes.
Nunca vi
RT sempre que posso emito uma nota de repdio contra gema mole
Tiene 9 aos es tamao Grande
RT En pleno confinamiento que no falte la diversin para algunos. Rem.
 Ends: Aug 1st 8PM EST
 #UNIQ #WangYiBo #
RT Watch more FREE  Boyfun Twink HD  Videos  on   Euroboys on [#RT]
 add thc seasoning to your food
RT wdym cara delevingne and ashley benson have broken up? love is officially CANCELLEDT
Bu lkede Trk-Krt ayrm yapmaya alanlar u istatistiklere iyi baksn. 
anlurfa: 118
rnak: 16
RT RT if you wish you were at Hogwarts!
Darbeci irkefliin tarihini zetle deselerdi bu kadar olurdu.
Hey U Reebok. I need this shoes...again.
Good morning to the person who shared Portrait of a Lady on Fire... but on Animal Crossing to TikTok and to this person alone.
Power 
Hayatn normal ak iinde gerekli nlemler alnarak camilere konulan yasaklar da kaldrlmal.
kkkkkkkkkkkkkkk eu t chorando
RT El Gobierno se niega a dar los muertos e infectados en las residencias de las que Iglesias se hizo cargo:
RT All praise to the most high!
#WinItWednesday
Sharing 
RT Interdiction de TOUS les animaux dans les cirques
Yol gzel, 
#KalemlerinSna
#WakeupPakistan #CoronaUpdate
Recovered/Discharged: 6217
DJ really letting this song run
'cause you're not the girl
RT Meskine il lui arrive quoi mdrrr il est bout
I don't think you have the features that we are looking for.
"Mein Bruder sagt mir immer ich bin scheie, du sagst mir ich bin scheie... nur David sagt mir das nie." 
#EstadoDeAlarmaS
En vrai c des malades mdr
hm os cara dizendo que  acredita em deus porq acha difcil acreditar na aleatoriedade ......hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
Unless works with us to fund local governments, were going to see massive layoffs of firefighters, police, and other vital public services. Every American relies on their local government. Senator McConnell should care about that.
porra nem falaa
RT jinkook being the most precious soulmates; a thread,
c terribel
u bertet mama hedhin black screen n snap "me so sad"
You can't win. Withdraw ASAP.
pode marcar mooo, tomara q ganhe tds
Belajar giiih
Helemaal met de wiskundige eens. Het vragen om extra besmetting.wat is belangrijker economie of het leven van de mens?
Rica verga
RT pt. 2 #darksparks
Dia 03/04 e 05/05
#ProduceCamp2020 #CHUANG2020ep1
I was seeing too many heros in that thread lol. I had to switch it up.
RT Os seres humanos so o maior vrus desse planeta 
RT Cest elle qui tas dit a ?
Esto tendr algn nombre?  
For the first time in 115 years, overnight subway service in New York City has been shut down to clean trains amid the pandemic
My Theme: Locked on Target
RT W is a 6.  That is why websites say www.
Goodnight
RT Os vis bien fsicamente?
RT when she act like she on a date by herself 
Faut-il avoir la certitude davoir t parfait pour se permettre de faire la leon  tout le monde. Ces gens sont indcents.
Night guys take care x
It's not exactly Unabomber Barbie, but it's an action figure and that's close.
RT Who wants a ride?
Dubdogz moha 2017 s quem foi sabe kkkkkkk sdds festa do pinho
Q posts inspire people to research for themselves.
RT Ekrem mamolu'na gnl verip askda fatura demek isteyen muhalife 900 liralk fatura oku :D
RT Apagar. Tuites
RT 2 hours straight of trump doing this to Biden
My mom has been warning me but I just can't ebile ke tswara ke lehlaba hake oja but I can't stop
Is Trump intelligent? No.
Does Trump respect the constitution? No. 
RT protecting your soul is a full-time job
algum sabe qual o record de ul's em 24 horas do melon so pra eu ver um negcio
one person unfollowed me // automatically checked by
Ford accussed Kavanaugh a month before before becoming a Supreme Court Justice. Dont you find that suspicious 
R  cervejas                 V  H
ifb  quickly
Trump has no Healthcare plan. Pass it on.
Sn. Bakanm  #BizBizeYeteriz dediimiz bu zor zamanlarda biz elbette ki tm yallarmza elimizden geldigince vefamz gsterecegiz. Fakat umarm olarak sizde desteinizi esirgemeyeceksinizdir. Celal amcamz ve eini sizlere emanet ediyoruz.
Grimezes and Elon Musk new baby X  A-12 Musk will outshine both parents in creativity per name expert Sharn Lynn Wyeth. #ElonMuskBaby What every parent wants for their child! Yes! #sweetboy
"Mas  para facilitar o crdito"
RT Im only one call away.
Frijoles veneno...
RT ok erken gelenlerde bugn
why not
RT Toxic..... move on ...
RT Benedict XVI Speaks Out
Meet our bestseller !!  The male masturbator
No you didn't explain anything you said what you thought ( weak arguments ) and i answered back, literally I wonder if you even saw the video that I posted but well whatever 
como se eu j n fizesse issokkkkkk
#paraaranyor
See you friday 
I hate that yall are only celebrating Adele now that shes lost weight. Adele was always that girl and yall are fucking whack.
Prince of Persia Redemption
RT dear screenshots, thanks for making memories stays even when the people walk away.
this baby den made me so softi aint never care about niggas wtf
#ALDUB251stWeeksary 
5'te biten oyunun 3 saysn ald 2 tanesin de rakibine at bile yaptrtmad... bu sene survivor'da nisa blkba diye bir gerek var 
RT Se esse pas fosse srio, ele no ficaria NUM QUARTO DA PF E SIM NUMA PRISO DE VERDADE.
Ya digo que lo puedo entender pero responde a lo importante, jop...
meeeee
Evet Trk milleti ereflidir ama siz onu anlayamazsnz nk trklere kar iinizde kin var
RT Dnde estn mis mutuals que extraan al jikook 
I suspect liberals heads are exploding.  Double-time.
This looks fantastic, and reasonably priced for a book of its size. Congrats and Chip!
RT lindaa
Lder catacaibo Arbildo Melndez es asesinado en Hunuco.:
#survivor2020
1- Devido ao comrcio fechado em muitos estados e municpios, a organiza pontos estratgicos de distribuio de refeio a caminhoneiros. Meta  evitar desabastecimento para a populao e garantir o mnimo conforto aos profissionais deste primordial servio no pas:
Cuba tiene 11 millones de habitantes 
Pero el xito y ejemplo a seguir es Suecia.
Al rato la ir cantando sin darme cuenta.
Antonio Conte: "At Chelsea, I won the Premier League in the first year and the FA Cup in the second year. Klopp hasn't won anything yet in England after four years and Guardiola didn't win anything in his first year."  #CFC #LFC #MCFC
 goblog semua gimana dong 
#JairBolsonaro
RT twitter is my public private place to talk to myself
Em teste, Twitter vai avisar usurio antes de publicar mensagem com palavro (via
Bancolombia present resultados NEGATIVOS el 1T20. La contraccin del resultado de 59,7% A/A se explic en gran parte por el fuerte aumento en provisiones, creciendo mas all de lo esperado a partir del deterioro en calidad de la cartera
Ranskalainen tutkija ja kirjailija Eric Zemmour sanoi TV3:n haastattelussa, ett Ranskan no-go-alueet, siirtolaisten asuttamat ghetot, on vallattava voimalla tai muutoin nist alueista luovuttava lopullisesti.
RT rebelde as videos da laura seraphim  a thread;
"In the shared clip, the selected book, Duck! Rabbit!, has a sticker that reads, "Archie's Book Club," on the front cover.
RT Who's ready for the #MaddenBowl?! 
It's 2020, and Justice Ginsburg is arguing the importance of access to contraceptives...
RT when he was working so hard on a drawing and it ended up being a puppy
Cest le monde autour de moi qui me doit avec ce fruit mdrrr
Its called Quarentine about an airborne respiratory disease
You can't be chasing someone if they are the ones RUNNING IN YOUR DIRECTION. That's the OPPOSITE of being chased. WTF is wrong with you?
Im ot7 and I dont like someone of the fandom saying things to a member, there 7 members not 6,5,4,3,2,1. What she say was offensive
RT #SiempreHayUnTrino.
#FakeStudy reported by #FakeNewsNBC
We have to repent, this is too much we have really failed The LORD.
Los bailarines del fretro de Ghana dan las gracias a los sanitarios del mundo y recuerdan: #qudateEnCasa o baila con ellos
Cuando uno ve la faz de Lpez podra equivocarse; no es la risa de una persona normal, sino la expresin facial de quien ya est fuera de la realidad. 
 Highest debut of any NCT song on real time, daily, and weekly chart
Contestant on Chopped: Im gonna make a kick ass risotto.
Siim vi aff, Netflix no entende q eu no tenho nada pra fazer 
yall see a high profile person lose weight after an immense trauma and immediately praise the weight loss. i see it and immediately wonder if they are well.
no viva isso amigo. aviso de amiga. me arrependo at hoje. KAKAKAKAKAKKA brincadeira, ou no.
How are there so many Leftists this thick skilled? Yes, Islamic Republic of Iran is substantially worse than Israel. Maybe look up the mass executions in the 80s if you disagree. Or how about you look at what they've done to the Iranian Jewish population.
RT Ill give someone $5 to someone who retweets, follows me  and likes/rts this tweet in the next 1 hours.
RT Si esq son todos iguales, solo quieren un voto ms para engordar la cartera... #NoVotoMas
RT Lawanya!!!!! Nak beli
RT THIS IS THE VIDEO LIZZO COMMENTED ON!! Its a tik tok trend! She said its the best one yet I CANT
y se me quitara bebiendo un vaso de agua!
El que la hace de callado le sale bien
That sauntered with us here,
If tens of thousands of people dying as a result of ineptitude and mismanagement doesn't cause the president's political allies to break ranks and actually hold him accountable, what will?
 my top 3 change so often kfjdjdb
Ignralos, gente que no tiene buenos gustos 
Vou escrever novamente o que tantas vezes j disse: o combate s Fake News no passa de tentativa de ter o monoplio da mentira. Se um rgo estatal pode dizer o que  ou no verdade, por bvio, ele  dono do monoplio de mentir sem ser atrapalhado. Nada mais stalinista.
#QuedateEnCasa
En met Jos Streppel hebben de afgelopen dagen veel meer CDAers hun lidmaatschap opgezegd. Sinds 2010 is enkele tienduizenden leden verloren. Niets geleerd van die periode met de PVV. Zo treurig allemaal. Wat doet de politieke leiding van het CDA? Die kijkt weg.....
shownu: BENO DEUS SABEDORIA E MILAGRE
James Comeys corrupt FBI claims General Flynn violated the Logan Act by speaking to a Russian Ambassador.
Yes
#YeminReyhannHikayesi
Ahhh donated lunch to our Hospital staff today so clutch! 
si quereis respeto entre los fandoms, insultando a la fav del otro no se consigue nada -
When India/Hindus were peaceful  welcomed all with open arms, what did you do?
No wonder you miss "peaceful" India
Young people, I want you to know there was a time 19 years ago when Americans were so sad when 3000 people died in one day we all cried for weeks.
5. MAZONOVO (Asturias)
 of the Call to Action #Podcast! 
Algum pra tirar minha calcinha chromatica pra me deixar s de suti de fasca e calcinha chromatica????
Huge virus outbreak in a Victorian meat works
2 people followed me and one person unfollowed me // automatically checked by
who
Had a kale salad for lunch...was so satisfying
RT if you are in your 20s i cannot stress this shit enough. bend with your knees when you pick shit up they were NOT fucking a
Y encima con el coo de De Gea de portero y el puto cojo de Koke lanzando penaltis. Me estoy cabreando de pensarlo
 emoji that fits you: 
 have i ever disliked you: No
See podcast for an in-depth look at the #rugbyleague career of former and star Francis Cummins!
Esa es la aportacin del PP ante la mayor crisis sanitaria en Espaa. 
Mucho xito, Ministra!
Chego l 
Modelo
haii, jihan disinii :)
Tu les as commandes dj ?
RT O frio no  castigo pra quem t solteiro e sim pra quem ta na rua
RT We made a fort. #KevinKontent
ben bir daha edit filan yapmam ne zor imi be yapanlarn ellerini pyorum una bak ldrcam random
CHP, Seluk Bayraktara saldrrken, dnya bu baary konuuyor: Trkiye HA sper gc m oluyor? ZEL HABER
Melina digs down deep and defeats the glamazon beth phoenix and captures her 3rd womens championship at the Royal rumble 2009 
Next up, Bezos to re-imagine the future of the economy, and Zuckerberg to re-imagine news. 
 En vivo 
Bir umuttur Yaamak
Aps dois anos, Cara Delevingne e Ashley Benson terminam namoro, diz revista People; saiba detalhes! (Foto: Getty)
#ProducirEsVencer 
Hortalizas
unica pessoa q vc eh parecida eh com o amor da minha vida msm
Hmm
hii
Many years ago, there was a detective who was traveling through an empty research lab on Halloween.  Suddenly, Shrek appeared and stole the detective's soul! The detective was never the same.
 Erich Fromm
I *think* that is counted as a Cost because we spend dollars to acquire that bitcoin from the customer but not 100 percent sure
Sanitarios infectados por Covid19: 25.000 (con los medios justos para protegerse y doblando turnos)
I'm gonna be honest- don't really want to have to talk to you freaks. Bye bye~ 
Para acceder a los nuevos beneficios fiscales del no tienes que hacer ningn trmite adicional slo  presenta tu declaracin en tiempo y forma. Visita  o llama al (800) 715 4350.
#findom
RT Comment and follow everyone who likes your comment Quickly 
#sugardaddyswanted
Je t'aime et Je t'aime ne sont PAS les mmes.
-Nadie, ni Justiniano.
RT esse twice cantando ao vivo quebra qualquer argumento de hater 
#YehDilMera
haha oh yes
RT Instead of attacking all the time why not offer a solution. You sound like my ex wife.
Mehdiyeti isteyen kurtulu bulur. 
Grimes: have you tried turning yourself on and off again
RT This that mousekatool Mickey be talking about
Pedro Snchez a Abascal: 'Yo tengo una dificultad con usted sr. Abascal.
#EstadoDeAlarmaSi
RT Selamat jalan Mas Didi Kempot 
Crs
Someone from California: LMAOOOO YOU REALLY THINK THATS EXPENSIVE? MY BATHROOM SINK COSTS 5.7 MILLION DOLLARS
q eres
: lloricas de mierda
: credos de mierda
: intensos de mierda
Yo te dije que cocinaba 
     xxx  'm  ver luck mn : ohn  fml *  m everhng here     don' need nhng   hen  lred hve everhng on m sde  h s,  love ou boh.
RT dont think too hard, you might hurt yourself!
RT Despus de tantas decepciones, aprend a tratar a las personas de la misma manera en que me tratan.
"Eight " will be played over and over and over and over and over and over and over and over and over and over this spring and summer in South Korea, guaranteed. 
Hp an mulu
Sudah kau tahu perut kau tak tahan pedas ... Kenapa kau makan sambal di awal pg hah.... Ini la aku kata dh... Xpenat ka jd bodo
RT The Breaker of Men
RT Ak rzgar gibidir, gremezsin ama hissedebilirsin
People around the president and vice president are tested on a regular basis. Essentially, is acknowledging that what the White House deems necessary isn't necessary for average Americans.
Meeeee pls
Long Life the King
I dont disagree but thats what turns the why question into an accusatory question sometimes when its not even meant that way.
Its not technicallyy horror, but it has an evil regenerative mummy, a half scorpion monster, and also.. made us post this.
Strawberry Felix
 - my favourite fruit is this felix
Quella coppa del mondo labbiamo vinta soprattutto grazie agli juventini, sfido chiunque a dire il contrario.
Wow Dayo! 
mau ngebacot tpi takut 
RT Nem tenho 10 amigos
Mayday.
Nisa sayesinde hem salncak hem tablo dln kazandlar ama nisa bir kere bile kendini vp BEN YAPTIM demedi 
sen nasl bir survivorsun ya #survivor2020
RT She is so beautiful 
RT Quero ouvir a msica #QueroVocPraMim na #liveRobertaMiranda
Alright, I want some mashed potatoes with butter mixed into it with scrambled hamburger and beef gravity on it and on the side Id love some Lima beans with steak sauce on them!
Lol yeah! I loved it too
At todays AGM, the Socialist Campaign Group of Labour MPs elected Dennis Skinner as its Honorary President. 
Congratulations Proud of you mate.
RT Passenger side needs his own show 
qwepqwe
bonita? sim!
Chorei vendo o comercial da Casas Bahia, TPM pq me matas?
eman leave me alone 
Yaa ok gzel bi gn inallah yarnda voleybol kazanrlar
We are now living in what Steve Jobs coined as the post-revenge-porn era, and then we now have the state abusing their power to encroach on our crotch and privacy, there is no safe space for private porn anymore. Where to next?
Unos, se COBIJAN en un S TRAICIONERO
#GobiernoDimision
RT Bro I be wasting money and idek how 
New User :  AFAA3P
RT She beat all three of them LMDs while being injured. Thats MY QUEEN. #QuakeIsMyHero #ChloeIsMyQuake
queria est em minha casa agora...
"I don't think people understand how stressful this job is."
only thing i ate today was ice cream it seem like i been starving myself since this diet ..
So i was sitting in front of my house the afternoon and i saw some strange guys coming out from the hotel in front of my house one after the other,with towel tied around their waists 
Hahahaha ketawaaaa
Now playing on Radio Lantau: Lonesome Town [YJ] by Various Artists! Listen live at #radiolantau #hongkongsnumber1radiostation #
#karmaland #Karmaland4 #ruwigetta
Our supplies keep growing, and our cities keep expanding. Lets keep it going. 
falando ingls na aula: 
RT These Scottie Pippen looks 
Ta Loli / Annimo.
A white father and son in Georgia 
Chased him down
Olhando uma msica de um EP no lanado da minha 1 banda! O produtor fez mgica com a bateria! Est com um som aceitvel! Naquela poca no conseguia reproduzir aquele som! A volta foi triste! Hahahaha
RT i wonder what ja rule thinks about all this
1. Like and retweet 
#EightBy93Line
Takipci kazanmak icin salavat zinciri baslatyorum grp de rtlemeyenin bacsn kovalycaz
RT J'ai voulu croire en toi mais laisse tomber, tu parles trop fort ... c'est pas pour moi.
RT Just gonna... leave this here
RT Duas notcias para entender o Brasil
RT this is a different type of hurt
RT Mitch McConnell Reportedly Refused To Include Additional Food Stamp Aid In New Stimulus Bill
RT Un Dagestanais In Shaa Allah
RT Mothers I wouldnt vote, id just enjoy
We dont fuck around.
I was right.
Is one of those the one you bullied and dismissed when they brought up the fact they were still worried about equipment shortages at their hospital and being overrun?
Jakowiak!!
RT joonie on his phone looks so tiny and fluffy :(
: I'm here..... I'm... here
Belm- PA
The stakes in this election have never been higher. Over the last few months, we've seen how wholly unfit Donald Trump is to lead our nation.
RT Honestly, anybody who believes Eba is better than Pounded yam deserves to go bald. Argue with your ancestors.
Segn la #ONEI de la Repblica de #Cuba 6546000 usuarios acceden a #Internet, lo que beneficia a 58 de cada 100 habitantes. Desde #JovenClub ms de 5000 trabajadores tenemos acceso. #CubaInformatiza. May 06, 2020 at 05:15PM
c7? ^_^
RT Tercia de ases:
Benzin : 1.44 
Motorin: 0.96 
tenho nem mais
RT X  A-12 crying:
Do you want to talk on dm or here or not at all?
RT Welcome to EXOs official chestnut club Junmyeon!!!! 
 San Juan 26 - 6100 - Rufino.
lidah akk prihhh
I stopped taking my meds altogether and I've lost about 10 pounds *blog*
Suho kenapa keluar? Apakah gara2 udh punya geng baru yg di yg katanya kalo udh ngumpul seorang Lee Sooman pun gamau mendekat : suHO yunHO minHO ??
pintar tp menyendiri.
2/2 Et bah dans l'adaptation Netflix il boit directement le gobelet pour pas le renverser (et  la place du gobelet c'est un redbull pour le placement de produit)
#AdiaEnem20
RT Damn when black mirror saying shit is too wild shit is too wild
RT Practice what you preach.
Juan Guaido saba que Cliver Alcal era una chavista y narcotraficante, y adems coloc d enlace al delincuente y mafioso diputado Hernn Alemn d AD. Este ltimo, ntimo amigo de Diosdado Cabello. Es fcil entender la razn por la cul Diosdado tena toda la informacin
Press secretary Kayleigh McEnany says it wouldnt make sense to test everyone in the country because then we have to retest them an hour later, and an hour later after that, because at any moment, you could theoretically contract this virus.
Makasih kak
You'll love this:  some just buy a kid to make it look good.
For the first time in 115 years, overnight subway service in New York City has been shut down to clean trains amid the pandemic
Hoy aparecen menos casos confirmados que hace dos das. La nica explicacin que recibimos es que hay "ajustes tcnicos"
"It will disappear  like a miracle, it will disappear."
Na pewno zagrzewa do majowych wyborw. To chyba teraz smuteczek, e si nie odbd
Os mamadores, que deveriam rer vencimentos cortados, no quem nem perder aumento!
CERTO CHE PUOI NON CHIEDERLO NEANCHE   ehh s sarebbe bello gli starebbe bene qualsiasi tipo di piercing tbh 
RT Province temporarily lowers price of alcohol sold by licensed Ontario restaurants and bars 
RT Bu yzden #AtYarlarONAYBekliyor 
Moi : je mange et toi ? 
Baml gibi su ictiinden olabilir mi acabaa hani :)):))
#stay_safe
O que houve nen?
NCT 127 The 2nd Album Repackage
Music Video  2020 05 20 0AM (KST)
Welcome to ALA, Brenna!  Let us know if you have questions.
Nobody wants to watch your stupid ass tik tok
Rapid Response: Quick evacuation likely saved lives in UAE high-rise blaze
Nobody cares about your dumbass app
im so fucking obsessed with HYUNA and no1 can stop me
ryouga782001
Y con la venia de de durazo
one person unfollowed me // automatically checked by
RT Is there *anything* we can't do?
lise hayati kotu gecmis
RT iDKHOW Alburn Sproilers:
And pls stay this time 
What a disgrace.
Watching me get undressed take that body downtown
My hate? You just asked for the 25th amendment for our POTUS... That's hate, but let me guess disrespecting our President in that way is ok? Give me a break.
You just need to comb your hair, not cut it. 
Caro Silvio: Fico triste com sua sada deste que  o melhor programa hoje sobre ploitica no Brasil. Mas, acredito que ser para seu bem. Sucesso!
i laav stroberry berry berry stroberry
nao adianta se vitimizar nao meu filho vc  to errado quanto ela e agora  o mais errado de todos
# # # #Jr
RT que tristeza ser dessa nova gerao...
Kok gw malah mau cerita banyak, gimana ini,.......
QUEPD. hoy le comuniqu a los 5 compaeros que cerramos. Banqu 5 meses desde dic-2019, sin ventas.
RT Hace das no me encontraba un Morrocoy en la va...
RT i miss seokjin 
Mdrr aller vas regarder Jackie Chan et fais pas mal au crne cousine, je tiens  la vie perso
RT Doria coloca mscara no metro mas no da pra funcionaria que aparenta ser do grupo de risco.
Peor que Garavito.
Asi que si os digo que soy una desgraciada creedme por favor, teneis esto como prueba
stream my oh my or satanmila will come for you
Sprii _ mamas and papas _ noon
Oh I love these 
RT Pompeo sobre Venezuela: No, EEUU no estuvo involucrado, si hubisemos estado a cargo las cosas habran resultado diferente.
RT Si Madrid se ha atrevido a solicitar pasar a la fase 1, t puedes hablarle a la persona que te gusta. La confianza en uno
Ariel Espinosa Boris, 43, L/S May 5
^lb
RT Bomberos#Antofagasta despacha Unidades BH6,B10 yQR2 hasta las calles Traiguen y Rancagua  por fuego en casa habitacion
"A pesar de tener la RFEF la aquiescencia del Consejo Superior de Deportes (CSD) para decidir sobre la competicin, esta decisin debe de estar amparada en un reglamento que, en la actualidad no ha sido modificado. Es una aquiescencia que no da cobertura legal a esta decisin"
RT ns hoje
Retweet This
Turn my NotificationsoN
Eu no tava solteiro porra nenhuma e
Attempt 17: Oh?
RT Happy Anniversary parents!! 
RT Tidak Masuk ke Kas Negara, Kemana Perginya Duit Selisih Harga Jual Pertamax Senilai Rp170 Triliun?
RT jungkook being a comedian ; a thread to make you laugh
dddd era bp
Te has quitado el candado xd
RT Looks like its stable now. Congratulations to the ARMY for the #1!
Vivy, I respected you before but not today after I read this.
Deniz gezmi ve arkadalarn CHPli ler  sevgi , sayg ve minnetle  anyorlar.. 
RT its like the edible can hear you talking shit about it
me parece una semejante vergenza lo que le han hecho a Willy los deplorables de MasterChef. 
Espero que en EU lo acusen de omisin criminal o de complicidad con Garca Luna.
*Crimenes de lesa humanidad 
como eu entrei em abril de 2015 e hoje 06 de maio eu t fazendo 5 anos? 
 always 
Yooo someone close gasses it up a lot hope you have fun
Ebaaaa!  Quais foram os produtinhos que voc adquiriu, friend? 
1. Give a copy of the Quran to someone, each time one reads from it, you gain.
RT Me when I get to see my barber again
RT Belgiums anti-terror chief warns that ISIS is preaching jihad and Sharia in refugee camps
RT Koca memeli kadn
RT #GraciasTotales apollarnos unos a otros
The way the box looked changed too, for awhile the covers looked like actual Barbie dolls, I always found that so charming
Yet these are the front pages tomorrow.
In today's #WorldwideBibleStudy, the Church has very serious lessons to draw from the walk of Enoch with God!
-Sensitive to what God is saying
#WorldwideBibleStudy
RT La Bank of America e il genio di Giannini, pioniere del credito low cost
You couldve very well done it 2-3 weeks ago  quarantined them far more easily during a national lockdown. 
Unas ganas de un asado con mostaza y miel aaaaaaaaaaaa
  Olur yle diyelim , gnaydn 
Hermosos. Qu pena que ya no estn.
Ms vale tarde que nunca, estimado!!!
ive been calling everyone bro lately
It's really sad that I had to break my two-year social media hiatus just to call out this company. My brand new roof is literally being pulled up by the cable wires they installed, and I have been getting the run around from them for four days.
Mahal ini
Siapa naro lebah di gagang pintu cok,vck
RT  Trey Gowdy should replace the leader of FBI  Chris Wray
RT Fyra fulltrffar frn UEFA Europa League 2019 
May 6, 1993: A Simpsons episode plot has the town of Springfield getting sick with a flu that originates in Asia. 
Uyku dzenimi ayarlcam dedim 17:30 da uyandm
Eres una diosa hermosa 
RT  A second-half hat-trick from sends through to the final! 
La condition : toucher les APL.
Wow. you were supposed to disagree nina
Exhausting. Its like stepford wives over there
MDRRR  c rien c la rue
Churchs 
RT Love so scary to me bra cause Real is rare ppl aint  u never really know 
M4only 
International Programs Coordinator, has been selected to join the 2020 Migration Working Group at the UN Major Group for #Children and #Youth as the Africa Focal Point.
Yo s los dije hace das a uds, la hiena Guaid har lo mismo que hizo el llorn Leopoldo Lpez de pedirle proteccin a Diosdado. Lpez no se va al extranjero porque lo van a matar su misma gente, la hiena Guaid anda cagao porque Jordan lo quiere muerto por el tumbe. 
Kalau kata orang cantik itu harus sesuai tipe, Kalau kata aku cantik itu pas mantan nyesel ngeliat kita udah jauh lebih baik dari sebelumnya.
RT its like the edible can hear you talking shit about it
Vay amna kodumun davan amn sikim
Download Tachiyomi App For PC (Windows 7, 8,10)
salken bang rozer
Voc  suficiente.
If you played on Xbox I would carry THE SHIT out of you
mohon maap aku terakhir bljr bhs jawa waktu SMP, bhs jawa dia bagus bgt, aku jawa tulen ga bisa ngmng krama alus, apalagi inggil
-1: Ciudadanos sobreviva
Vai chorar pqqq minha boneca
bsgstaliation : 1f9b3a29-f62a-46b3-8979-2d6a5815a6b3
RT #CumpleDeFreud Freud #Freudpalopibe #cuarentena
Your majesty 
Savage.
RT He isn't the bad guy!
RT me in childhood without any reason
They blasted Live and Let Die while Trump walked around a Honeywell plant today in Arizona without a mask. Its hard to believe this clip is real.
bio 
histria
Esta soy yo en este preciso momento jajjajjajajjaja
RT just bought this cow i havent heard him moo yet maybe hes spanish idk
Double for $19.99;
RT *Braskoo vous  ajout  ses amis*
RT No mames que calor hace.
Nop
RT My vote goes to....
Perhaps we should pick a grandma and have Bethany tell her she has to die so Bethany can go to the dinosaur museum. Or perhaps we can choose on of her parents to die for her.
Amen!
RT if it makes you HOT!
"El que no va a trabajar hay un montn de gastos que no tiene porque no viaja y no come afuera". Alberto Fernndez ahora en sobre el acuerdo que firm la CGT para reducir salarios.
Jajaja. Bueno, se irn los 3: Caldern ,EPN y el cacas por ztrapas como anuncias. El cacas de los 3 es el peor, no viste que salud a la vieja madre del Chapo? Eso es ser capo. Y para Caca , noms el Cacas,Caldern tiene otros apodos, sino checa en Google ah sale . Cacas=Lpez
A presena dessa espcie preocupa as autoridades do pas, pois so uma ameaa para abelhas nativas e humanos, j que o inseto  nocivo mesmo aos no-alrgicos. #HistoryNotcias
Si esta  mierda de virus termina algn da EXIJO mnimo dos meses sin ver a un alcalde en Tv.  
Multe in diretta ai manifestanti che protestano, Myrta Merlino: "Trovo folle che debba pagare un verbale chi manifesta perch non ha i soldi per andare avanti" DOV'ERA LA DIGOS IL 25 APRILE? O AL PONTE MORANDI? VERGOGNA GOVERNO!
cghhjkl
Sweet red wine only 
70 Catholic Nuns being handcuffed and arrested on Capitol Hill for protesting the child separation policy. But, armed skinheads terrorizing lawmakers at the Michigan state house, with zero consequences.
RT Anime vs Reality
#Win $25 Amazon #BookTour #Giveaway #BookBoost #Historical #Fiction #Louisa #IronDoveOftheFrontier   
Same here now Im watching parks and Rec
TWICE: Seize the Light Episode 2 
Hola
 Download SkyVPN and get 7 Day Trial
 Leave it on repeat.
Cap dells no lha perdut. 
Ecdad kanyla sulanm bu topraklar ecinsellerin, feministlerin tahakkmne brakacak deiliz!
Merhaba arkadalar renciyim aileme destek olmak iin kitaplarm satyorum kitap alarak yardmc olur musunuz? Ya da bir RT atabilir misiniz?  Asla satmayacam kitaplarm var iinde ok gzel okunacak kitaplar var ltfen gren herkes RT atabilir mi?
hbd
#Raiden # #CHANYEOL # #Raiden_CHANYEOL #Yours
#BillGatesIsNotaTeacher 
#BillGatesIsNotaPatriot
Blessed to receive an offer from Tennessee University 
Algum sabe se analgsico d revertrio pra quem faz uso de venlafaxina?
Duvida sincera de um ignorante no assunto. Sei que ta longe do ideal....mas sem isso seria pior ou melhor?
RT batota
".....no good thing will he withhold from them that walk uprightly...."
What jobs can we create without waiting for government? What assets do we have that we can use to create these jobs? Ancient man started out with basic tools and survived. What seems different in this age?
No tenha dvida
Absolutamente todas as reas da
RT Camas que no existen, respiradores sin homologar, as vende xitos falsos la Junta de Andaluca utilizando...
RT les gars, je suis ravie de vous accueillir dans le nouvel htel mahfouf 
Fuerza !
Lebihh baik telat daripada tidak sama sekalii
If you defend what leipsic said please block me
RT It's May 6th, and President Trump still doesnt have an adequate national testing strategy.
RT If you could stop the #CoronaVirus, but had to sacrifice one English county, which county would it be? And why did you ch
La prima lezione di vita che mi diede la prof di matematica al primo anno fu prendi posizione, sempre. Difendila e se ragionando capisci che ti sei sbagliata, chiedi scusa e cambiala.
RT I'm sure we all once have this kind of feelings. Reply 1988 
Svariler, pelerinler, hayaletler, yamur, sisli sokaklar, soluk tenli siyah sal kadnlar, mine atei, tan vakti, buhurdanlklar, ksk sesli khinler, ortaa kiliseleri, terk edilmi kyler, balkabaklar. Bunlarn hepsine baylyorum. Gotik film nerilerine de am :)
RT My nephew want going straight to UWI . He knew this was a setup from the beginning. 
pro thor  //  pro loki
Keke kedim olsaaa yaaaa
May 17th  wbu?
My aunt said that if I ever let my hair get that long again, she's just gonna shave it all off
Starmer is surgically destroying Johnson at their 1st #PMQs 
8LNEg
RT Turn the sound off at the venue, and the audience doesnt even notice. Thats how loud were singing together.
woo2
There is built up interest in a three color faction set, though. I think that contributes to people wanting more out of this set, even if Monster World doesnt exactly call for it.
Amerika sistemini korona virs kertti diyelim. Peki koronadan nce dolar kac tl idi? Cahil aramak istiyorsanz, nce aynaya bakn!
Fuck you Johnny Ronan. This was always what he knew would happen when he kept charging Bewleys such ridiculous rent (even when McDonalds had their rents lowered). This prick was bailed out by the taxpayer and is back to doing what he does best. He's a weasel. #prick
#dlOyunu #Mays06
still a possibility but it may be late
fav y opino de vos a
O frio chegou 
RT 7 contre 1 la seule possibilit c'est se mettre nu, mdr qui va taper un boug nu
But by all means lets open Cracker Barrel r
RT Amigo nada mas lindo que ver a mi familia bien
Kadang, aku ingin sekali tak mengingat apapun yang meresahkan.
Awesome awesome awesome 
Chegou Jumanji e Zathura da aqui em casa.
Its annoying . Its dumb to bother somebody with an attitude like mine 
RT Hareudang bersama
eternity means                boy so we
imdide maske zerinden bile kyameti koparan muhalifler insanlarn lmne sebep olacak bir karar konusunda yine hi bir tepki vermiyorlar,
#EnVideo  | Richard Branson y Trump lideraron financiamiento y ejecucin de plan terrorista contra Venezuela
Gostoso  quando voc quer, e a pessoa quer em dobro
2. TASA DESEMPLEO Lderes 
hay que decir de puta madre? y agradecer a que apoye al Gobierno? En fin
Is this a bit
You cant tell me what ro do 
so basically
Aksu, 12 bin Euro tazminat deyecek!
como hasta cuanto tiempo ms planeas seguir con tu blah blah?
Holy Lightbringer
CARALHOKAKKAKAKAKk
I want cuban food from Miami 
RT [Behind cut] 200506 Run BTS! - EP.103
En zel gnd.
T quase na hora da janta. T pronta?
Ah mais cest toi qui lavait mdr je croyais justement que la personne qui lavait tait inactive
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk reflita
las 20:00 horas en Canarias nunca antes.
Nope hes FFH
RT TODAY IN FRONT OF Angela Merkels office - now it appears she will be easing restrictions -
  - how are you?
In 2017, Mitch McConnell tried to gut a CDC program aimed at detecting and responding to infectious disease outbreaks
Official website:
RT Dunes of Merzouga - Morocco 
RT Texting you back with the same energy, doesn't mean i like you. I just want to treat people equally and please don't ever put a
yo: venga va cambio la contrasea 
Pero estamos cerca y estamos recuperando el latir de la vida.
"Backstage" 
admiro vcs que prope em dar aulas e ajudar as pessoas com as materias do ensino mdio, pois eu n me lembro de nada e assim, peguei p estudar um texto agr e  tudo contudo q aprendi final do ano passado e lembro um total de zero coisas
Reportan desalojos en Residencial Primavera, Santa Tecla a persona que por la emergencia no han podido pagar la renta. Decirles que cuando la vivienda es ocupada por un grupo familiar se puede pedir prrroga y no se les puede desalojar. Anexo nmero de conmutador CSJ pidan ayuda.
Being able to exist almost entirely within subsidized loan programs is a tremendous privilege - thanks to education trusts and 529s that made college far cheaper for families who could make those investments when kids were small. Huge inequality we often mistake for a triumph.
Me knowing what happened to Soviet Union: this wont end up well
#LosPinosCasaDelPueblo
One of the worst shots Ever shot at me was a girl who said she was Nigerian too. When I asked her what tribe she was from she responded with Ivory Coast...
 eu msm n recebi nenhum
RT First song on Spotify , apple, etc. as 6eronimo out now! 
RT Corretor  morto com tiro de fuzil da PM aps entregar cesta bsica no Rio  #G1
RT can you reassure us that no one will die from any of these ever again?  #Trump2020
RT ok tatl deil mi? 
Dikenall kokkk
RT I made frog bread today and SEROTONIN IS  H E R E
community and riverdale exist in the same universe confirmed
Oh oh varm plmek isteyen
A histria da moa que beijou o prncipe que virou um sapo... Harry vende sua coleo de armas porque Meghan no gostava...
#iyigeceler #Dolunay 
#ZaintSee 
Does anybody remember Sims 2 on DS and you owned a hotel and there was a big desert and alien invasions and all or am I going mental because nobody in work remembers this hahaha
RT Remember to tilt both the eyes and the head to make sure characters are looking at each other
Of course
 10 of 21 FG made lefty
Nama lengkap : Park Jisung ganteng bin tampan, alias gagah
Keahlian: ngangenin
No. If they let the virus into the popn, some of them have to care for the elderly. It's a no brainer. I think the Swiss trusted the wrong experts.
Ai pra vocs como prometido..
nation wants to know 
shut your ugly ass up
RT Animal NO  brinquedo de criana, ridculo  atitude de quem deixa a criana fazer isso ao invs de ensinar!!!!!
Repito:
La statue de la Vierge a t retrouve dcapite et mise  l'envers, la tte sur une pique.
Yeah I want a bigger dick, it's a fem trait!!! aaaaAAAAA
Ministro Interni da la caccia agli Italiani
Ministro Giustizia non pensa 
Im worried about it Mike. His mom might need to send him to Adidas campus like MJs mom being a hero in this whole shoe game.
Noo jajajaja vos no
         eight 
We are kicking off our first #TeacherAppreciationWeek giveaway with 2 $50 Amazon gift cards! $50 for you  $50 for the teacher you 
We'll randomly pick 1 winner today at 6:00 pm PT! #ThankYouTeachers #edtechteam
RT  enquetes madam spellman. 
Hes one of my favs
Casi el mismo chiste que la virgen se embarazo de una paloma y tuvo un mega hijo, hijo de un superhroe, que hizo al hombre y la mujer y que para que fueran ms sus hijos se tuvieron que dar entre ellos, hermosa historia
Welcome to Africa. Lmfaoo
her AK Partilinin bu kurallara sonuna kadar riayet edeceini syledi. Peki CHP ve dier muhalefet bu kurallara uyar m? 
Ptn j'aurais du mettre 60 fav jsuis trop bte
#IUxSUGA #EightisNow
 s enchendo e derramando.. eu tento esquecer voc, mas eu te amo tantoooo
RT How I feel when I close the draws with my hips
 Casillas
 Roberto Carlos
 Figo
RT bitches will commit a mass genocide and be like im such an aries"
Qual a necessidade do ministro Celso de Mello advertir generais de conduo coercitiva, caso no queiram depor?
Iyo ped alhamdulillah gak sampe ngopi awan2 wkwkw bengi ae ambe
 smoke while you eat
10/10 recommend
Cuando pierdes peso de forma tan gradual casi no se nota... luego ves estas cosas y te quedas loco xD
RT Day 65 of Quarantine:
smangat ya mbak sender!
RT this army must have saved a country in her past life
RT ...says someone who works in a place where everyone who comes close to her boss is tested.
RT Just a little pool time with my little princess. #fatherhood #daddyslittlegirl
camii her mminin en huzurlu evidir. sen nerden bilcen!
Aksine yceltiyorsun, insan ediyorsun, yaatyorsun...
RT adele has always been attractive youre just all fatphobic
RT Ana Miln, patrimonio de la humanidad.
Base beneran anj 
coisa mais linda ento
RT Red Wedding 2.0 
Pues a mi s me da gusto cuando alguien baja de peso y no por otra cosa sino porque s lo realmente DIFCIL que es dejar los malos hbitos que te llevan a la obesidad.
senin performansnida grdk djkazkkqqkwxkqllwlxhdjqlalelqs
When someone I barely know has me on Close Friends  I get backstage access to their true ratchetry  Your secrets are safe with me, sis.
Udah imsak ges.. udah udah
   ar55
Size 9
Throwback dulu ah waktu nyobain kuliner legendaris di Bandung.
RT jajaja, falto ... yo digo lo que veo, jajajaja.
Good all natives please we need to build our account so that we can make our post go far how you see am so I think we follow each other now #AnlogaJunctionAlbum  everyone should drop his or her account name now  and retweet for others
mds sim, eu adoro tambm, a doja  tudo e um tico mais
Hipcritas...
's  
Este #6May, el diputado, Juan Requesens, cumple 638 das injustamente encarcelado en una celda del rgimen. Sus derechos han sido vulnerados, as como sus prerrogativas como parlamentario. El pas sigue exigiendo #LiberenARequesens
No, simplemente por que no me gusta dar servicio a personas que no son de mi agrado que "convencen" a chavitas por necesidad deberas tu hacer el trabajo haber si es tan fcil en vez de andar biendo a quien meter.
RT Don't you just love it when capitalists blame capitalism's failures on capitalism's victims?
#YeniProfilResmi
RT Glove or no glove lol
bahagia dunia akhirat, kalo beneran
Penghinaan terhadap Baginda Rasulullah. Pegawai warakas tanjung priuk mohon segera di tindak
Adele looks... different
Mujeres esperando para votar por primera vez en la historia de Espaa en 1933, durante la Segunda Repblica 
no me di cuenta, se entiende total
RT     htt
RT i still need to finish ykw3....i miss my daughter and gay space otter
RT Aln aq maduruz aln 
Happy National Nurses Day. Lets continue honoring them  pickup a Trout Dinner . 25% OFF ALL TO-GO ORDERS.
RT 46. Bapak saya main line gapunya wasaf.
Ilustraes prontas pra entrega! 
Kimse iin demez, takma kafana.
Si bro, cortese ese pelo gei
Ayaw lagi palabi
#DavidoDay
RT falando ingles em casa: 
Quien despierto? Tengo ganas de charlar un rato 
agora lembram que eu falei pra guardar a informao do acesso ao gmail?
RT lmaoo glad this wasnt a phase I went through
RT And then yall steal that culture from us sooooo what that make yall?
Yall know is from Houston too, can never have to much Texas in a badass song 
Muito triste saber que minha sade ta um 
krtkan tantl alma dolab
RT Inveja eu tenho  de quem ta conseguindo ter algum rendimento nos estudos nessa quarentena, pq eu mesmo to um fracasso
( via )
RT vi a tag #sentei e s me veio esses caras na mente
Yo extrao tomar en la belgrano
RT If youre taller than 56, RT this.
PRSTAMELA A MI | ANDY RIVERA amo este video 
Nos olvidamos de ellos! Estn preocupados, no les contest. 
Ummm.......
There should be a funky house clash ..that era was fantabulous
Masih pagi....
RT #Kenanmirzalolu       
Whoops they playing number 1 but STILL
via
The Latino community is the Illinois community. 
RT Sometimes you want to tell yourself that things would get better; but it feels very unsure around you and you don't want to l
RT congratulations to everyone launching new businesses, getting that new apartment/house, and securing the bag even through t
Online Pc Helps
Visit us on 
Kavga etmeden tartmay,
Adletin bir gn hepimize lazm olacan..."
C'est ce qu'on appelle une synthse. 
Arruinar mi vida como deporte extremo.
Smngt!
eu s comeria nutella, frango e ovos
Sim
D9E, Yeah 
Ben 40 metre kare odada 10 sene yaadm. 'Damat' olduktan sonra Zeytin Dal Harekat'nda konteynrda 4 ay yattm. Ben bu ie ruhumu koymuum, sen kirli siyasetine alet etmeye kalkyorsun.
Reason for the verification which now take a long time before the needs of the person is met. I really hope I got the point this time
Twitter's New Rules Urging Users Not To Curse Will Likely Spark Another Wave Of Censorship | Zero Hedge - Im not going to last much longer folks! 
Porque queramos votar!
RT Sigo disponible para videollamadas
Syleme u arky ans var..
But
RT Voc vai ver que o tempo no muda nada, nada
RT The bit where the beat changed and Dappy started doing up running man  #NS10v10
Universitas IPB?
Laura (fent-se la interessant): ahhh..
RT NYC preparing to furlough or lay off some workers: de Blasio Ransom?
Yldzlamyorum musmutlu olduum da sylenemez
ii) El efectivo de los fondos de pensiones (compradores infinitos) baj por la disminucin del 16 al 3% de aportes de los trabajadores
Seluk Bayraktar: "Ben ruhumu koydum bu ie." 
Fuimos a la chacra y Bianca corri una gallina jajajajjajajaja
Seokjin: WE NEED A COMPUTER FIRST
RT fiz abdominal  5  vezes   e  minha barriga  n  definiu   n entendi
RT Los que destruyeron pulmotores hoy quieren romper la cuarentena. Te quieren muerto.
RT #Povia: "Adoro fare le pulizie, sono un gay mancato".
Absolute Savage 
RT BREAKING: just confirmed Trump is preventing Dr. Fauci from testifying in front of the US House. During a pandemic. N
Kkkkk se o galo tivesse aberto, vc tava fundido, ia ficar por l mesmo
Susah untuk ketemu
RT This is meeeeee
RT I heard the quietest meow at my feet and when I glanced over the edge of the couch I saw
However, I will not 'watch my tone' when dozens of NHS and care staff are dying unnecessarily.
RT Tenu shaunk ah suit'an da par Jatt da shank tu ni
This is insane.
Brand New 15 Minutes with the Captains! Learn the #Truth of the #Bible and how to debunk all #lies and #doctrines that go against the scriptures! 
Mistah Speakah!!!  How goes it?
serasse estou vivendo ou apenas esperando vdeos novos no canal da lorrayne mavromatis???
Yo happy birthday
...lockdown treating you well, I assume?! 
RT appreciating the beauty of jennie kim; a thread
The sole
Seluk Bayraktar bu akamki programda da syledi ilk olarak biosis bu cihaz retti ama sadece 12 adet retebilmi diye.
RT May Allah protect you during this night, Drop your twitter handle, let's follow you before the night end's. 
Je l'ai tweet tard :/
I know for a fact if I didnt know my bank details off by heart I would save so much money cause my lazy arse would never get up to find it
RT Ain't no miles on this here new body.
Definitely feels like a Sunday though.
RT Do you ever just think to yourself "I'm too fine for all this stress"
Bolsomonion debocha:
Meee
CloTheTank
It's fab. That hug scene is beautiful. Warms my heart every time.
'No longer will I lose to players better than me... now they're in my world'  The Keef Crew's skit for online EVO 2020 has us fearing WiFi warriors
Ich gehe ja von mir aus 
Tienes monedas?
Kebangun menjelang subuh. Tiga alarm tembus semua 
my bar is raised to a man who isnt here anymore so honestly its impossible to measure up
I hate the gap. The time it takes between the GoK doing something stupid and the time it realizes that it's stupid and it does the right thing. Real human beings suffer every time.
Lepiej z gruzem yka ajno.
5 words challenge
RT Hurricane season need to vibe zoe
wrde auch ausgeben
Cest bien de l'homophobie car c'est de l'ignorance.
Desmiente cierre temporal de establecimientos comerciales
Good morning noriko
RT Decidme qu tengo que opinar que tengo prisa.
RT fiz abdominal  5  vezes   e  minha barriga  n  definiu   n entendi
RT Qu ganas como de llenarle esa carita de besos..
pejamkan mataaa
RT Pqp o peito t doendo de tanta saudade, ser q  pedir muito um milagre senhor
RT The way he dragged her had me SCREAMINGGGG
karmys and taehyung: 
RT 1984.yl aksaray ankara E.5 kara yolu
RT Re-use your old cables
Polite request to PM and others: please stop using my Guardian article to claim we cannot make any international comparisons yet. I refer only to detailed league tables-of course we should now use other countries to try and learn why our numbers are high
E claro, o dlar vai continuar subindo. Parabns aos envolvidos.
RT Just gonna... leave this here
RT qu difcil es encontrar a alguien con las ideas claras
Confesin de parte del rol que cumple la empresa offshore y que su esposa es su testaFerro
RT May 8th
Fla..
RT Me starting on art I know I won't finish
eu to assim, um saco
Kayaknya cupang udah dlm. Otak aku terus by gaakan bilang wkwk
Pareil hehe, ce soir tu compte envahir nos tl 
RT morning everyone
 hepsi engellenince kapattm artik bu engellenmez inallah dimi akm
autistic dogs
 autifish that seem quite nice
Autistic owls
#AutismResearchMenagerie
Yg pasti d kpla kk
Este mircoles, desde las 20:20 horas, podrs revivir el encuentro de vuelta de la definicin del Apertura 2011 entre #LosCruzados y en el Estadio Nacional.
So what house are u in
Literally no one:
Everyone follow  cuzz she is amazing... nice, Really sweet, and she is a h00man
Em segundo lugar, como artista, ator ou at cantor, tenho que melhorar constantemente minha atuao e treinar meus vocais para retribuir com um bom trabalho. Mesmo desde a estria, nunca tive trabalho e resultados excepcionalmente apresentveis.
No vai cair no, e se cair vamo ficar tudo sem olho pq eu vou pedir tb
Yo tambin! Recuerdo que tuve la de "Otra Pelcula de Huevos y un Pollo" y la vea una y otra vez
S/o retro x
Ai generated work is currently not covered in law, just discussed - the maker is also claiming anyone can use them for anything which is false under fair use and public domain bc people want to claim and profit off these.
#ExposeCBS
You might want to get the vaccine recommended by Hes very popular. Hes very wealthy. He has 50 million followers on twitter. So 50 million of you might welcome his vaccine. Cool
Daily uploads 
Free dick rates (?/10)
RT faa sua mina gozar mais de 3 vzs no msm sexo cria, assim o amor e a paz smp estaro cntg kkkk
RT Tate winya ha pangele eembautu.
What has Seyi Makinde done again? Why are they praising him up  down and now hes trending?
CivelekAilesi NeOlacak
#Syberia
Arkada ki Doan?
#Ramadan
RT One scene that changed the verdict of the First Half! on top  form!
[06/05/2020 18:13] Vick : SEM NOO
[06/05/2020 18:14] Vick : tu  doente
RT a whole sunshine
And gay rights popularity exploded right after the SCOTUS case, if not for that, it probably wouldn't be as popular. It's not unreasonable to ask for a BIT of gratitude, especially when the popularity was at half for the country when the case began.
OH MY GODHtthr
Ahhhhh
RT AYM, infaz yasasnn iptali istemini esastan grme karar ald
No estou entendendo! O SR da PF no RJ foi promovido a 02 da instituio, o novo DG colocou no Rio um delegado da Lava Jato bem conceituado, ser que o PR Bolsonaro estava pressionando o Moro por falta de eficincia? Considerando seu fraco depoimento, acho que  isso!
#GobiernoDeInutiles
RT dinlerken sana geldiim arklar  var
RT The best multiple a printer can buy
RT Ojal el control que tengo sobre mi culo tenerlo sobre mi vida
The markets are up because everyone is betting on (mainly) the big cap firms in the US come roaring back once we resume semi normal business. Its an optimistic take on the near term future of the US economy. I see nothing wrong in this.
E eu queria esse casal mas a GMMTV no me escuta
RT "Karmaland es la mejor puta serie de todo youtube"- Luzu. 
C' il rischio che credano di vivere in una democrazia
Hola
RT the only article I stand by
anying dikuot lagi 
RT isso aqui me derruba sempre
RT kamisama kiss sketches bc i finished the manga
Well put we cannot allow a civilian government to be taken over by the military. How will Nairobi residents hold KDF accountable? #NairobiMilitarized
Hasta donde va a llegar el gobierno progre bolchevique????? Ahora cambian la bandera, lo prximo que es?? De himno una cancin de Macaco??????
Update devinez jsuis quoi
to mto safado e desapegado ultimamente
RT Death toll rises in Georgia as Governor Kemp reopens state
Stack sale rules and shipping in pinned Tweet!
 ~~ok gzelsin be
RT Posiblemente, despus del Pleno de hoy, se ha puesto en marcha el relevo de Casado al frente del PP.
RT Member baru 
Ketahuilah tentang cintaku padamu, Setelah itu perbuatlah semaumu. 
RT May 8th
96 mill. de unidades de material sanitario
RT #mermay2020 Day 6: Octopus
RT 3...2...1... Atencin, formaci, la capitana lleg ...
RT who wanna have some fun with me? 
love u !!! 
RT Ningum solta a mo de ningum 
En vrai cette vido elle est grave triste, il mange seul pendant le ramadan sans sa miff, il a personne pour lui souhaiter bon apptit donc il se le dit  lui mme et sa soupe il a d se dbrouiller seul mme si il sait pas cuisiner et vous tes l  se foutre de lui
Lv120 
RT eu fazendo as coisas quando to sozinho / eu fazendo qualquer coisa quando tem gente olhando
Farkndaysanz hayat ok gzel ben farknda deilim
RT ser feo pero x lo menos uso correctamente el imperativo
RT Meet Venus the Majestic Two-Faced Cat
A Caldern jams lo ha seguido la gente.
RT prioritize your girl than your fun time.
RT The sky is beautiful 
And 2020 has come full circle...
679 bin derslik yap
Gelsin sana sandkta grrz diye kafa tutsun
RT Thats proper hard to do cleanly n organically
Bruh I do not wanna be at work rn.
